/+/-: ممكن الضمير الشخصي يجي في الاول(عادتا) او في الاخر (في حالات معينه) او مايجيش خالص. الصفة بتحتاج ضمير (خاص) وراها. بس الفعل و الاسم لا عشان هما اصلا بيكون فيهم تمثيل الضمير (ملكيه) (زي اسمك, تلعب)
وفي ذكرى عيد زواجهم في سنة 1945، كان الاستوديو قد تم بناؤه. وكان أول فيلم تم تصويره في الاستوديو " أم السعد " للمخرج أحمد جلال وبطولة " ماري كويني و"محمد سليمان " . وتوالت الأفلام اللي صورتها شركة " جلال " في الاستوديو ومن بينها : " بين نارين " ، " عودة الغائب " اللي كان آخر فيلم أخرجه " أحمد جلال " ( واللي اتعرض بعد وفاته ) . و بعد وفاة أحمد جلال صممت أرملته الفنانة " ماري كويني " علي مواصلة مشواره فقررت أن تقوم بإدارة الاستوديو وتطوير أنشطته وتحديث آلاته. وفي سنة 1958، افتتحت معمل لتحميض وطبع الأفلام الملونة قبل أن تنتقل ملكية الاستوديو إلى شركة مصر للاستوديوهات سنة . ولتكريم اسم زوجها الراحل ، فقد أصرت في عقد البيع أن يظل الاستوديو يحمل اسمه.
اللغه الامازيغي (Tamaziɣt, نطق: تامازيغت) هى لغه من عيلة اللغات الافرو-اسيويه, الامازيغى الحديث متفرع لفرعين اساسيين فرع شمالى و فرع جنوبى و بينتشر اللى بيتكلموه فى شمال افريقيا من اول المغرب لحد مصر (واحة سيوه وجارا) و البلاد اللى بينهم: الجزاير, تونس, ليبيا, مالى و النيجر و في بردو ناطقين بالامازيغى فى اوروبا الغربيه, امريكا, كندا. اثرت و تأثرت اللغه الامازيغيه باللغات اللى اتحكت بيهم فى تاريخها الطويل زى المصرى القديم, العبرى, الفينيقى, اليونانى, اللاتينى, التوركى, العربى و قريب الفرنساوى و الاسبانى. الامازيغى لغه رسميه فى دولتين: المغرب والجزاير. ما فيش معلومات رسميه للعدد الحقيقى للى بيتكلمو امازيغى بس اللغويين بيقدرو عددهم بحوالى 60-65 مليون.
In 1978 Johnson was awarded an American Institute of Architects Gold Medal. In 1979 he became the first recipient of the Pritzker Architecture Prize the most prestigious international architectural award.
Bussy-Saint-Georges has built its identity on a green model environment with parks and gardens. They represent 155 hectares of integrated green spaces, 9 kilometres (6 miles) of soft connecting links, 10 squares and parks in the city centre, 8 pools and more than 8,200 trees today.
قبل عام بالضبط وبتاريخ 21/7/2012 أعلن البغدادي خطة هدم الأسوار وبتاريخ 21/7/2013 هاجمت داعش سجنين في بغداد هما سجن التاجي وسجن بغداد المركزي. ونجحت في تهريب أكثر من 1000 معتقل .
وعندما وصل جنود الحملة الفرنسية غرب مدينة الإسكندرية في 2 يوليو عام 1798 زحفوا على المدينة واحتلوها بعد مقاومة من جانب أهلها وحاكمها محمد كريم دامت ساعات. وبعد ذلك أخذ نابليون يزحف على القاهرة بطريق دمنهور، حيث استطاع الفرنسيون احتلال مدينة رشيد في 6 يوليو ووصلوا إلى الرحمانية وهي قرية على النيل وفي تلك الأثناء، كان المماليك يعدون جيشاً لمقاومة الجيوش الفرنسية بقيادة مراد بك حيث التقى الجيشان بالقرب من شبراخيت في 13 يوليو إلا أن الجيوش المملوكية هُزِمَت واضطرت إلى التقهقر فرجع مراد بك إلى القاهرة.
كان بصوته الشجي المميز خطيباً مميزاً وصاحب مدرسة وطور قلّ أن تجد له مثيلا. وقد عرف الشيخ حسن زين الدين في خطابته بالإخلاص في القراءة والالتزام في الطرح الخاص في فن الخطابة الحسينية حيث إلهاب العواطف ومخاطبة العقل في نفس الوقت. فكان يعطي مصائب أهل البيت من وقت القراءة الكثير وكذلك الالتزام بالسيرة العامة لأهل البيت، والاهتمام بالجانب العقائدي والفقهي العام. ومن مميزات خطابته التحقيق التاريخي والإلمام بسير أهل البيت وتفاصيل الأحداث التي رافقت حياتهم المقدسة، وكان بحراً زاخراً من المعرفة بالتاريخ الإسلامي وأحوال العرب قبل الإسلام. من هنا فإن الشيخ حسن قد حاز على الشهرة في هذا المجال لأنه استطاع أن يستخدم المنبر الحسيني في الإرشاد والتوعية الإسلامية وربط المجتمع بفكر أهل البيت عليهم السلام. ولذلك كله فإنه قلّ أن تجد قرية من قرى البحرين لم يعتل منابرها، فعلى سبيل المثال لا الحصر فقد اعتلى منابر دار كليب لما يقرب من أربعة عقود متصلة ومنابر جدحفص لخمسة ومنابر سترة لثلاثة متصلة أو تزيد.
ليلة 15 مايو : دخل مسلحون داعش مدينة الرمادي، عاصمة محافظة الأنبار ، وذلك باستخدام ست سيارات ملغومة شبه متزامنة.كما أصدر داعش رسالة صوتية مسجلة لأبو بكر البغدادي يدعو جميع المسلمين للقتال ضد الحكومة العراقية في صلاح الدين والأنبار ،مدعيا أن هذا واجبهم كمسلمين. ودعا البغدادي في التسجيل المسلمين للهجرة إلي "أرض الخلافة" وهي الأراضي التي يسيطر عليها التنظيم في سوريا والعراق وقال أيضاً أن هذه الحرب ليست حرب تنظيم الدولة الإسلامية بل حرب جميع المسلمين التي يتولي قيادتها التنظيم مشيرا إلي أنها "حرب المسلمين ضد الكفار "، بهذه الرسالة أنتهت الشائعات حول وفاته.
Minnesota's state parks are spread across the state in such a way that there is a state park within 50 miles (80 km) of every Minnesotan. The most recent park created is Lake Vermilion State Park, created in 2010. Currently the Parks range in size from Franz Jevne State Park with 118 acres (48 ha) to Saint Croix State Park with 34,037 acres (13,774 ha). Two parks include resources listed as National Natural Landmarks (Big Bog State Recreation Area and Itasca State Park) and six parks encompass National Historic Landmarks (Charles A. Lindbergh, Fort Snelling, Mille Lacs Kathio, St. Croix, Soudan Underground Mine, and Split Rock Lighthouse State Parks). 52 sites or districts across 34 Minnesota state parks are on the National Register of Historic Places (NRHP), including 22 parks with developments constructed by New Deal-era job creation programs in the 1930s.
صلاح الدين راح بجيشه على الرمله و استنى هناك عشان يشوف ريتشارد ناوى على إيه. الصليبيين راحوا على يافا و حصنوها ، و ابتدا ريتشارد يجهز للوصول للقدس. و هنا ، بيقول المؤرخين إن ريتشارد هو كمان عمل غلطه انه استنى مده فى يافا ، فلو كان طلع من أرسوف على القدس طوالى كان ممكن ياخدها ، لكن ريتشارد كان عارف ان صلاح الدين انهزم بس ، لكن جيشه لسه موجود ، و لو راح على القدس طوالى كان جيش صلاح الدين قدر يعزله عن الساحل ، و بالتالى عن الامدادات من البحر ، فكان لازم يعمل قاعده قويه فى يافا قبل مايغامر و يتوغل فى البر. لكن تأخيره فى يافا إدى فرصه لصلاح الدين إنه يعمل تحصينات و دفاعات متينه حوالين القدس .
المهندس العبقرى شاد العماير اللى بنى الجامع ما كانش معروف - زى العاده فى تاريخ مصر - لغاية ما اكتشفه العلامه المصرى حسن عبد الوهاب سنة 1944 اللى لقى نص فى طراز المدرسه الحنفيه مكتوب فيه اسمه محمد بن بليك المحسنى. بليك المحسنى مش معروف عنه حاجه غير انه كان بينتمى لأسره قديمه من ايام السلطان قلاوون ، و اللى قاله المؤرخين عنه هو انه وقف مع السلطان حسن فى محنته مع الامير يلبغا.
Nordahl Road is a station served by North County Transit District's SPRINTER light rail line. It straddles the city limits of San Marcos and Escondido, California, with its mailing address in Escondido. The station is located between Barham Drive and Auto Park Way/Nordahl Road, both of which intersect East Mission Road. It consists of a single platform and track.
A talk by Takis Fotopoulos about the Internationalization of the Capitalist Market Economy and the project of Inclusive Democracy. A talk given by Takis Fotopoulos at the University of Vermont in 1996, followed by a discussion in which Murray Bookchin, Dan Chodorkoff and others take part. Video in 3 parts. Retrieved 4 January 2014.
While running a campaign to elect his sister Sherry Martschink to Lieutenant Governor in 1990, Shealy, with the help of Robert Kohn, recruited unemployed black fisherman Benjamin Hunt, Jr. to run for Congress against Republican Arthur Ravenel, Jr. Shealy sought to increase the turnout of white voters by playing to the racial fears of the South Carolina electorate. He promised Hunt, who had a prior drug arrest, $900 to run for Congress and paid for his $2414 filing fee. Shealy paid for the fees with an unreported $5000 campaign contribution to his sister from Laidlaw Environmental Services.
كل درجة من خط الطول شبه مقسمة إلى 60 دقيقة، وينقسم كل منها إلى 60 ثانية. ويتم كتابة خط طول بهذه الطريقة 30 23° 27′ هي المحدد الثواني مع كسر عشري. يستخدم تمثيل بديل درجة ودقيقة، حيث عن أجزاء لمدة دقيقة بالتدوين العشري مع جزء صغير، وبالتالي: كما يمكن التعبير عن 27.500′ 23° ككسر عشري: 23.45833 درجة شرقا لإجراء العمليات الحسابية، قد يتم تحويل قياس الزوايا بالتقدير الدائري، حتى أنه يمكن التعبير عن خط الطول بدلالة الرمز (باي) (π (pi، حيث كل واحد باي يساوي 180°. لإجراء العمليات الحسابية، يتم استبدال الشرق والغرب بعلامة سالبة في نصف الكرة الغربي وعلامة إيجابية في النصف الشرقي. حيث يمكن الجمع بين خط طول محدد وخط عرض محددة (عادة ما تكون خطوط العرض إيجابية في نصف الكرة الشمالي) تعطي موقعا دقيقا على سطح الأرض وهذا يتم باستخدام نظام الاحداثيات الديكارتي (جملة ديكارت) وقد يحدد خط الطول عند نقطة معينة بحساب الفارق الزمني بين الموقع المراد حساب خط الطول عنده و "التوقيت العالمي" (UTC). إن هناك24 ساعة في يوم و 360 درجة في حلقة مفرغة، تتحرك الشمس بالنسبة للارض بمعدل 15 درجة كل ساعة (360 درجة/24 ساعة = 15 درجة للساعة الواحدة). إذا كان هناك شخص ما في المنطقة الزمنية (UTC) -3) ثلاث ساعات قبل التوقيت العالمي) فان هذا الشخص موجود قرب خط طول 45° (3 ساعات × 15 ° كل ساعة = 45 °). واستخدمت الكلمة قرب نظراً لأن هذه النقطة قد لا تكون في وسط المنطقة الزمنية؛ كما يتم تعريف المناطق الزمنية سياسيا، حتى تلك المراكز والحدود، وهذا يؤدي في كثير من الأحيان ألا تكون خطوط الطول من مضاعفات 15°. فهاذا يفرض وجود الكرونومتر لحساب خط الطول في موقع معين حيث يعين التوقيت الدولي UTC وتحديد التوقيت المحلي عن طريق المراقبة الفلكية أو الطاقة الشمسية.
إصلاح الحكومة المحلية لعام 1996 في اسكتلندا والذي سن بقانون الحكومة المحلية ( اسكتلندا ) لعام 1994، وتم بمثابرة تفادي إطلاق مسمى على الوحدات الإدارية والتي تدار بواسطة سلطات وحدوية في القانون السابق الذكر. حدود صلاحيات كل مجلس غالباً ما تختلف عن الحدود التي وضعت لتقسيم عام 1970 والحدود للمقاطعات التي إنشت في عام 1889، والتي بدورها كانت مقامة على أساس المقاطعات الريفية للشريفية ( منقطة إدارية تدار بواسطة شريف تابع للتاج الاسكتلندي )، والتي إنشئت بواسطة مالكوم الثالث ( Malcolm III ). ومع وضع البوروات بالحسبة يظهر مدى التعقيد للهيكل التنظيمي للإدارة المحلية. لذلك لم يعرف المسمى الصحيح أو الأصح الذي يمكن إطلاقه على المناطق والتي تدار بواسطة سلطات وحدوية.
المجتمعات اليهوديه فى غرب اوروبا كانت مميزه عن مجتمعات المسيحيين اللى كانو عدوانيين ضد اليهود و زاد عدائهم ليهم بعد القرن العاشر و بقو بيسموهم "اعداء الرب" و بيطالبو بتعميدهم او قتلهم. بعد خطبة البابا اوربان بدأ المسيحيين يهاجمو اليهود فى فرنسا و بعت يهود فرنسا ليهود المانيا يحذروهم من الجيوش المسيحيه اللى حا تعدى على المانيا و هى فى طريقا للشرق لكن يهود المانيا ما اخدوش الموضوع بجديه لغاية ما لقو المسيحيين بيهاجمو مجتمعاتهم و بيدبحو فيهم و فى عيالهم من غير رحمه او شفقه.
يستخدم التعديل المطالي استخداماً رئيسياً في أنظمة البث الإذاعي والتلفزيوني وفي منظومات الاتصال وحيدة الحزمة الجانبية single side band للمسافات البعيدة، وفي دارات تأليف المنضدات بالتقسيم الترددي (FDM) frequency division multiplex، وذلك للحصول على إشارة واحدة تمثل عدداً كبيراً من الإشارات المستقلة المعبرة عن معلومات مختلفة (قنوات هاتفية، قنوات تلفزيونية) ويتم ذلك بإزاحة حزمة الترددات الأساسية، لتشغل كل إشارة منها حيزاً جديداً، ثم تنضيد الواحدة تلو الأخرى. ويستخدم التعديل الترددي في أنظمة البث الإذاعي عالي الجودة وفي نظم الاتصالات المكروية الأرضية والفضائية. أما التعديل الطوري فهو نادر الاستخدام في المنظومات التمثيلية في حين يستخدم كثيراً في المنظومات الرقمية على شكل الانزياح الطوري المفتاحي phase shift keying (PSK).
Reynolds was born in Wiesbaden, Germany, where his father, a career military man, was stationed. He says he hails from nowhere, because the family moved so often. His family lived many places, including Germany, a farm in Indiana, an army base in Alaska, Kansas, and Missouri, where he lived longer than any other place until he was old enough to move away as an adult. Both parents were extremely devout Christians and he says he grew up with Christian music all around him. However, his older sister owned some albums from The Beatles, which he says, even as a very young child, he loved instantly, playing air guitar to their music.
20 فرق قوميه شاركت فى التصفيات وحاط 6 مجموعات, فمتصدر الترتيب الاول على طول يتاهل للعب لكاس اسيا فى اليابان. الفرق القوميه اللى اهلت لكاس اسيا هم:
المؤرخ ابن أيبك الدوادارى حكى ان اهل دمياط سلمو المدينه للصليبيين بعد احوالهم مااتدهورت جداً بسبب الوبا و قلة الأكل فى مقابل ان الصليبيين يسيبوهم يخرجو من المدينه و مايقتلهومش ( قانون الحرب العرفى فى حالات حصار المدن و القلاع فى الازمنه دى كان ان لما مدينه تستسلم و تطلب الامان ما يتقتلش او يتإسر اهلها ) ، لكن بعد مافتحولهم الببان دخل الصليبيين و رفعو اعلامهم على الابراج والاسوار و غدرو بيهم و قتلوهم و اسروهم و فجرو بستتاهم و بناتهم فى جامع دمياط و اخدو المنبر و المصاحف و نهبو المدينه ، و إن السلطان الكامل و الملك المعظم عيطو لما سمعو باللى حصل .
بتأكد نوال السعداوى على إن أهم اهداف المشروع هو " مناهضة أى دوله تقوم على اساس دينى ". من اراء المفكره الكبيره إن اللغه العربيه منحازه للراجل على حساب الست.
عثمان بن عفان ( 577م - 656م) Uthman ibn Affan تالت الخلفاء الراشدين، وهو واحد من [[العشره المبشرين بالجنة| ,ولقب ذو النورين. لأنه تزوج أثنتين من بنات الرسول : رقية ثم بعد وفاتها ام كلثوم.
Since the days of the Revolution, a one-room stone schoolhouse had stood on a grassy area known as the Common, located close to the present intersection of South Orange Avenue and Academy Street in Maplewood. In 1814, this building blocked the construction of a new toll highway from Newark to Morristown. The 73 "Proprietors and Associates" of the school met on August 3 of that year and resolved to erect a new school building near the site of the old one, naming seven Trustees to thereafter oversee the education of local children. The resolution reflected "the desire of the meeting that the said school should in the future have the name of Columbian School of South Orange."
Obreption and subreption (both from the Latin word repo/reptum (genitive), meaning to creep or crawl. The prefix, Ob- means "towards, against, or, in the way of"; Sub- means "under, or, close to") are terms used in ancient Roman law and in the canon law applied by the Catholic church to species of fraud by which an ecclesiastical rescript is obtained.
The boys' soccer team was coached by Gene Chyzowych, one of the most successful active scholastic soccer coaches in the nation. The 2007 boys' soccer team won the North II, Group IV state sectional championship with a 1−0 win over Westfield High School in the tournament final.
Aberllefenni is a village in the south of Gwynedd, Wales. It lies in the historic county of Merionethshire/Sir Feirionnydd, in the valley of the Afon Dulas.
Cornus canadensis (Canadian dwarf cornel, Canadian bunchberry, quatre-temps, crackerberry, creeping dogwood) is a species of flowering plant in the Cornaceae (dogwood) family, native to eastern Asia (Japan, Korea, northeastern China (Jilin Province) and the Russian Far East), the northern United States, Colorado, New Mexico, Canada and Greenland. Unlike its relatives, which are for the most part substantial trees and shrubs, C. canadensis is a creeping, rhizomatous perennial growing to about 20 cm (8 in) tall.
سيباستيان بونيه (Sebastian Bonnet) ممثل ومخرج ومنتج بورنوجرافى سلوفاكى اتولد يوم 27 ابريل 1978 فى براتيسلافا عاصمة سلوفاكيا ، واسمه الحقيقى أنتوين كوردا (Antoine Korda) .
الزيلين (بالإنجليزية: Xylene) أو زيلول (بالإنجليزية: xylol)، ويُسَمَّى منهجياً ثنائي ميثيل البنزين، ويُعرَف بزيت الخشب، هو سائل هيدروكربوني قابل للاشتعال يستخدم كمذيب وكمادة أولية في صناعة الأصباغ والمواد المتفجرة. تحلُّ فيه مجموعتي ميثيل محلَّ ذرتي هيدروجين مرتبطة بحلقة البنزين.
اليا (Aaliyah)‏ (16 يناير 1979- 25 اغسطس 2001) مغنية آر-إن-بى/R'n'B امريكية وممثلة. ار. كيللى هو اللى قدمها للجمهور. اليا بقت مشهورة فى نص التسعينات.
بهذا النظام يحدد التوقيت في مختلف دول العالم ، لأن الكرة الأرضية تدور حول محورها من الغرب إلى الشرق . بل أن هذا النظام يحدد أيضا توقيت المدن المختلفة ؛ فالمسلمين مثلا يؤدون صلواتهم حسب توقيت مدينتهم أو قريتهم المحلية . لهذا ليس غريبا أن يشمل تقسيم خطوط الطول بالدرجة الزاوية ، والدقيقة الزاوية ، والثانية الزاوية ؛ فكل درجة من خط الطول مقسمة إلى 60 دقيقة (زاوية)، وكل دقيقة مقسمة إلى 60 ثانية (زاوية ). خط الطول 80 يكون درجته 80° ، وموقع المدينة المنورة مثلا نجده على خط طول = 39.6 شرق ، أو بالتالي 39° 36' 0' ' شرق .
Reynolds has a son Josef, born in February 1982 with his wife, Linna. In 1995, he and girlfriend Diane Thomas had a daughter, Eura. They resided in New Mexico with her son Jostin Bileyu. In 2008, Thomas moved with their children to North Carolina. Tim followed, to be near his daughter Eura. He currently resides in North Carolina, after living for 17 years in Virginia and several years in New Mexico. On August 1st 2017 Reynolds married Kristin Nienkirchen in Turks and Caicos.
The other, more probable account, starts in 1604, when Schyrleus is born in Reutte, Austria. After joining the Augustine order in 1622, he is sent to the university at Ingolstadt, where he probably follows courses in astronomy and learns how to grind lenses. Following his graduation he does not return to his convent but enters the Capuchin order, which sends him to Linz in 1636 where he is to teach philosophy. Here, he comes in the service of Kurfürst Philipp Christoph von Sötern, the archbishop of Trier and Speyer, who is held captive by the emperor, Ferdinand III. The archbishop sends him on a mission to negotiate with Pope Urban VIII. The emperor however, seeing this diplomatic activity as a form of spying, bans Schyrleus from his lands in 1641.[2] From here on, both accounts of Schyrleus' life come together.
There was a reaction to these changes. Complaints arose over so-called "fads and frills"-inessentials said to be leading to the neglect of reading, writing, spelling and arithmetic. New York papers read by local commuters campaigned for a return to the efficiency of the "little old red schoolhouse." But the changes were here to stay.
"West Coast Reggae Group Stick Figure Debuts First-Ever Music Video for 'Fire on the Horizon' Track: Exclusive Premiere". Billboard. November 10, 2015.
خلال القرنين 19 و20، كانت السيوف تُستخدم أيضًا من خلال الخيالة والأفراد العاديين التابعين لبعض قوات الشرطة الأوروبية. عندما كانت قوات الشرطة الخيالة تستخدم السيف في تفرقة التجمعات، كانت النتائج سيئة جدًا، مثلما تم تصويره في المشهد الرئيسي من فيلم دكتور زيفاجو. بعد ذلك، كان يتم استبدال السيف بالعصا تدريجيًا لأسباب عملية وإنسانية. كانت الدرك البلجيكية تستخدم السيوف على الأرجح حتى عام 1950.
After a few months Hearst provided information, not on oath (sworn testimony could have been used to convict her) of SLA activities to the authorities. A bomb exploded at Hearst Castle in February. After Hearst testified that Wolfe had raped her, Emily Harris gave a magazine interview from prison alleging Hearst retaining a trinket given to her by Wolfe was an indication that she had been in a romantic relationship with him. Hearst said she had kept the stone carving because it seemed to be a pre Columbian artifact of archeological significance. Harris's interpretation was used by the prosecutor James L. Browning Jr., and some jurors later said they regarded the carving, which Browning waved in front of them, as powerful evidence that Hearst was lying.
افروديت (بالانجليزية: Aphrodite ، افرو) هى الِهة الحب و الجمال فى اليونان القديمه ، اتعرفت عند الرومان باسم فينوس.افردويت حسب الميثولوجيا اليونانيه كانت بنت زيوس و ديون و كانت واحده من الاتناشر اله اللى عايشين على جبل الاوليمب.بالاضافه لكونها الهة للحب و الجمال افروديت كانت كمان مشهوره فى مناطق كتيره على انها الاهة الحرب و خصوصا فى اسبارتا و ثيبيس و قبرص و كانت كمان الاهه للبحر و حامية البحاره.
اهتمت سوزان مبارك بتنمية الطفل المصرى و اشرفت على حلقات الاطفال المعروفه بإسم " عالم سمسم " المدبلج من الانجليزى اللى بينمى قدرات الاطفال فى التواصل الاجتماعى و فى القرايه ، و فى سنة 1985 انشئت " متحف الاطفال " فى القاهره بالتعاون مع المتحف البريطانى عشان يستفيد الاطفال المصريين و يتعرفوا على التاريخ. فى سنة 2005 افتتحت فرع لمكتبة مبارك العامه فى مدينة الغردقه.
كذلك، فقد تعاون البابا خلال رئاسته الأساقفة في بيونس آير مع الرئيس السابق للمؤتمر اليهودي العالمي، إسرائيل سنغر، خلال بداية العام 2000 في توزيع المساعدات لفقراء المجتمع، كجزء من برنامج مشترك بين اليهود والكاثوليك؛ وقد عبّر سنغر عن إعجابه بتواضع برجوليو. وقد شملت خطوات البابا الأخرى العديدة من دعم المجتمع اليهودي، استضافته في كاتدرائية بيونس آيرس الكبرى، للنصب التذكاري ضمن احتفالات ليلة البلور اليهودية التي تعتبر من ذكريات الهولوكست. وكان منأول أعماله، أو كتب رئالسة إلى حاخام روما دعاه فيها لحضور قداس التنصيب الحبري.
تى (|Tiye|) ‏(1410 - 1377 ق.م) ، مرات ملك مصر امنحوتب التالت و ام الملك اخناتون. مع ان ابوها يويا و امها تويا كانوا من عامة الشعب لكن الملك قربها ليه و عملها مراته الرئيسيه. لعبت دور كبير فى سياسة مصر الداخليه و الخارجيه وقت حكم جوزها و ابنها.
الجمعيه التأسيسيه هيا جمعيه مهمتها كتابة دستور جديد لجمهورية مصر العربية بعد سقوط دستور 1971 بسبب ثورة 25 يناير 2011سنة. التعديلات الدستورية اللى إتعملت ف شهر مارس 2011 إن البرلمان المنتخب يختار اعضاء الجمعيه التأسيسيه علشان كتابة الدستور الجديد.
فكرة تقسيم العراق لثلاث دول: دولة كردستان، الدولة الشيعية بالجنوب، الدولة السنية، ظهرت قبل الغزو الأمريكي وخلال وبعد الحرب الأهلية العراقية. حيث عارضها حارث الضاري رئيس هيئة علماء المسلمين في العراق بشدة، وفي نهاية عام 2006 اعلن مجلس شورى المجاهدين (يضم القاعدة) عن تأسيس اقليم سني/دولة سنية سميت بالدولة الإسلامية في العراق.
دار الاوبرا الجديده هو الاسم المجازى لل "المركز الثقافى التعليمى" اللى اتبنى فى ارض الجزيرة فى القاهره سنة 1988 بمنحه يابانية من وكالة جايكا. حيث أن وكالة جايكا لا تمنح معونات لمشاريع ترفيهيه لكن لمشاريع تنمويه و صحيه بس، سُمّيت دار الاوبرا الجديده رسمياً "المركز الثقافى و التعليمى".
The film introduces a romance involving Wyatt Earp and a fictional character (based on Lottie Deno) which played no factor in the actual gunfight nor did anything to advance the film's plot.
ولقد حوى الكتاب على الكثير من الأخبار المكذوبة ورد عليه الكثير من العلماء والفقهاء ومنهم العلامة الشاعر وليد الأعظمي في كتابهِ السيف اليماني في نحر الأصفهاني، وبين زيف أكاذيبه وبطلان أدعاءه، ويدرس كتاب الأغاني في كثير من الدول العربية كمصدر من مصادر التراث وهو يحوي هذه القصص الكاذبة والخرافية عن الخلفاء العرب والمسلمين.
بتعتبر السعوديه من البلاد المهمه حيث انها اكبر منتج للبترول و هى مركز الاسلام فى العالم إكمن فيها اهم مقدسات المسلمين فى مكه و المدينه ، ده بيدى السعوديه قيمه دينيه و ثقافيه كبيره و ملوك السعوديه حرصوا دايماً ان الحجاج المسلمين يتمتعوا بالراحه و الامان وقت حجهم. فى السنين الاخرانيه اهتم الملوك بتوسيع الحرم المكى و تسهيل عمليات الانتقال بالطرق الحديثه و كانت اخر التطويرات فى عهد الملك الحالى عبد الله بن عبد العزيز الملقب بـ خادم الحرمين الشريفين.
With the national team, he played in the 1974 World Cup qualifiers in Australia, where Iraq finished second behind the hosts, the 1972 and 1976 Asian Cups in Thailand and Iran, and in the Olympic qualifiers in 1968 and 1972. Douglas was also an important part of the Iraqi army team that won the 1972 and 1977 CISM World Military Championship.
اسبانيا ابتدت الحرب ضد الجمهوريه الفرنسيه الاولى اللى قامت بعد ما الثوار الفرنساويين شالو الملك لويس الستاشر من الحكم و اعلنو فرنسا جمهوريه و بعدين فى سنة 1793 اعدموه بالجيلوتين , الملك لويس الستاشر كان من عيلة البوربون اللى بتحكم اسبانيا. فى سنة 1794 أعلنت بريطانيا و البرتغال الحرب على اسبانيا . و فى سنة 1799 نابليون استولى على السلطة بعد ما عمل انقلاب برلمانى بدعم الشعب و الجيش و استفاد من الخلافات بين كارلوس الرابع ملك اسپانيا و ابنه فرناندو. سنة 1805 فى معركة ترافالجار هزم أسطول بريطانيا العظمى أسطول فرنسا و اسبانيا و ده كان نهايه لسيادة الاسبان فى البحار العالمية لصالح بريطانيا العظمى بسبب الحالة الاقتصادية الكارثية و اسباب تانيه إتخلى ملك اسبانيا عن العرش لصالح اخو نابليون جوزيف بونابرت. من اهم الاسباب دى ان معاهدة فونتينبلو بين نابليون و جودوى اتسببت فى اعلان الحرب ضد بريطانيا و البرتغال و دخول القوات الفرنساوية شبه الجزيرة علشان غزو البرتغال لكن بدل من غزو البرتغال احتل الفرنساويين القلاع الإسبانية. مفاجأة الغزو الفرنساوى اتسببت فى تخلى الملك الاسبانى لصالح اخو نابليون جوزيف بونابرت.نابليون خلى اخوه ملك اسبانيا و اداله لقب ملك اسبانيا و انديز (مستعمرات اسبانيا فى امريكا الاتينيه).
و المرحلة الثالثه : مع نضوج الفن هذا و تقديمه فى شكل الكتب. و هنا لابد للاشارة للعبقرى الامريكى ويل آيزنر الذي قدم لاول مرة مصطلح (جرافيك نوفيل ) او رواية مصورة - رواية معمولة كلها بطريقة الكوميكس- فقدم رواية "عقد مع الرب" و استمر فى نجاحاته حتى مات و الآن اهم جائزة للكومكس ف امريكا تقدم باسمه لكن عيبه انه كان احيانا من اخلاصه و تحمسه لليهودية كان يفقد الموضوعية و لكنه ما يزال من المؤسسين و المطورين وبناة هذا الفن . نفس الفترة تشهد نهوض الكومكس اليابانى "المانجا" بظهور الولد الشجاع الذي يقتحم الفضاء للحفاظ على سلامة العالم اسمه " أسترو بوى - و اتقدم ف مصر كارتون باسم فرافيرو- على ايدين "اوسامو تيزوكا". فى نهاية هذه الحقبه المعروفة بالعصر الفضى فى السبعينات بدأ الخارجون عن كل نظام محافظ أمثال "روبرت كرمب " يأسسوا لطريقة جديدة عن طريق رسم وكتابة مجلاته من الغلاف للغلاف ، وجدالناس انه فيه مواضيع يومية حقيقية و رسوماته جعلتها اقرب للشباب من رسومات الصناعة الضخمة و لأنه كان يبيعها ف محطات المترو سموها (الأندرجراوند) على اسم محطات مترو امريكا.
0 مارس هوا اليوم قبل اليوم الأولانى فى شهر مارس—اليوم الاخير فى شهر فبراير . ممكن استخدام الصيغه دى فى السوفتوير زى مايكروسوفت اكسل كوسيلة علشان إتاحة الفرصة لطول متغير من الشهور و كمان السنين الكبيسه.
الكاتب سعيد شعيب علق على الوقعه فى اليوم السابع فى 24 يوليه 2011 بإن من الخطايا اللى ممكن يرتكبها المجلس العسكرى الحاكم انه يدخل كطرف فى الصراع السياسى ضد تيارات سياسيه لصالح تيارات تانيه. حيث ان الهجمه اللى اتشنت ضد حركة 6 ابريل حاجه فى منتهى الخطوره ، حدها الأقصى ، لو اتساء الظن ، هو انه يتم ضرب القوى الليبراليه لصالح قوى دينيه حريصه على ارضاء المجلس العسكرى.
Former Deathwish professional Antwuan Dixon was imprisoned in mid-2013 and stated in a July 2014 Thrasher magazine interview—conducted by Reynolds and Ellington—that he was scheduled to be released on August 23, 2014. Dixon also explained that he may be released earlier:
إدارة الخدمات الطبية للقوات المسلحة هى واحده من الإدارات التابعه للقوات المسلحة وبتقدم خدماتها الطبية عن طريق مستشفياتها لضباط القوات المسلحة وأسرهم وبعضها يبقدم خدماته برضه للمدنيين.
Nangal Jiwan is a village in Nakodar in Jalandhar district of Punjab State, India. It is located 5.5 kilometres (3.4 mi) from Nakodar, 36.5 kilometres (22.7 mi) from Kapurthala, 21 kilometres (13 mi) from district headquarter Jalandhar and 159 kilometres (99 mi) from state capital Chandigarh. The village is administrated by a sarpanch who is an elected representative of village as per Panchayati raj (India).
ادمون تويما ممثل مصري من اصل لبنانى ، إشتغل مدرس فى المدارس الفرنساوية بالقاهرة ، وإشتغل بالإدارة المسرحية ، وألف المسرحيات وترجمها ، وإشتغل فى مسرح جورج ابيض ، وافتبس افلام كتير.
كانت كرة السلة أبرز أحداث أولمبياد برشلونة بعد أن سمح للمحترفين بالمشاركة، فسابقا كانت تقتصر المشاركة على لاعبين من دوري الجامعات الأميركي أو من آخرين يلعبون في أوروبا، فكان وفد الولايات المتحدة فريقاً محترفاُ ضم نجوم تلك الحقبة, مثل باتريك ايوينغ وشارلز باركلي، واستطاع هذا الفريق سحق منافسيه بسهولة بمعدل فارق بلغ 32 نقطة في ثماني مباريات وتغلب الأميركيون في النهائي على كرواتيا 117-85، وصنفته الصحافة الرياضية كأعظم فريق كرة سلة في تاريخ الدورات الأولمبية.
العدميه - او النيهيليه (انجليزى:‏ Nihilism,‏ نطق:‏ /ˈnaɪ.ə.lɪ.zəm/;‏ فرنسي:‏ Nihilisme; من الكلمه اللاتينى nihil اللى معناها "عدم" او "ولا حاجه")‏ مصطلح استخدم اول مره سنة 1861 عن طريق الكاتب الروسى الكبير ايڤان تورجينيف فى روايته "أباء و ابناء". و هو وصف لنظريه سياسيه و اجتماعيه اعتنقها الثوار الروس و فضلت قايمه لغاية سقوط حكم القياصره فى روسيا سنة 1917. المبدأ العدمى بيهدف لهدم الأوضاع السياسيه و الإجتماعيه الفاسده بغض النظر عن نوع و طبيعة النظم الكويسه اللى ممكن تحل محلها.
في عام 1994، أعطى رئيس الجمهورية التشيكية والكاتب المسرحي الشهير فاكلاف هافل وصفا آملا لعالم ما بعد الحداثة باعتباره واحدا مبنيا على أسسٍ علمية، ولكن المفارقة فيه "حيث كل شيءٍ ممكن، ولا شيء مؤكدٌ تقريبا."
Demotic ownership of productive resources is a kind of ownership which leads to the politicisation of the economy, the real synthesis of economy and polity. This is so because economic decision making is carried out by the entire community, through the demotic assemblies, where people make the fundamental macro-economic decisions which affect the whole community, as citizens, rather than as vocationally oriented groups (e.g. workers, as e.g. in Parecon). At the same time, workers, apart from participating in the demotic decisions about the overall planning targets, would also participate (in the above broad sense of vocationally oriented groups) in their respective workplace assemblies, in a process of modifying/implementing the Democratic Plan and in running their own workplace.
كارا لوت (Cara Lott) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 6 اغسطس 1961 فى مدينة هونتينجتون بيتش بولاية كاليفورنيا الامريكية ، واسمها الحقيقى پاميلا ويستون (Pamela Weston) .
نشأت الدعاية اولا فى عام 2013، وأصبح فى صحة هذه الممارسة المزعومة موضوع أكبر النقاش فى سبتمبر 2013 بعد أن أدلى وزير الداخلية التونسي بيانا علنيا باعتبارها قضية هامة.
سنة 1956 اتفق اعضاء المجمع المقدس والمجلس الملي العام على تعيين لجنة أسقفية للقيام بأعمال البابا بدله. وتشكيل اللجنة من اصحاب النيافة : الأنبا أغابيوس مطران ديروط وقسقام، الأنبا ميخائيل مطران اسيوط، الأنبا بنيامين مطران المنوفية
بنى ابن طولون قصره الكبير و بنى الجامع المعروف بإسمه بعد جوامع الفسطاط و العسكر مابقتش مكفيه عساكره و حاشيته. الجامع بناه مهندس قبطى اسمه ابن كاتب الفرغانى. جنب الجامع فى الناحيه القبليه بنى ابن طولون مركز جديد لإدارة الدوله و كان ليها باب فى جدار الجامع بيوصل للمقصوره اللى بيصلى فيها. و بنى مابين القصر و الجامع ميدان واسع لسباق الحصنه و استعراضات العسكر و بعد كده طلب من اتباعه انهم يختارو لنفسهم الحتت اللى عايزين يسكنو فيها فإختارو و بنو لغاية مابيوتهم و مبانيهم مابقت لازقه فى مبانى مدينة الفسطاط. القطائع كان فيها الف بيت حواليها الجناين و البساتين.
19 نوفمبر : صفحة كلنا خالد سعيد على الفيسبوك مع حركة شباب 6 ابريل و حملة ترشيح البرادعى للرئاسه بينظموا وقفات احتجاجيه فى اسكندريه و المحافظات و يعملوا اى دوشه رمز لعضبهم و حددوا يوم 26 نوفمبر 2010 عشان يكون ثورة الغضب
هو واحد من حكام فى الدولة الايوبية حكم بعد ابوه الملك الكامل امه هي سوداء بنت الفقيه و كانت تكره أخيه نجم الدين(من ابوه) و لذلك جعلت زوجها الملك الكامل يخلع نجم الدين من ولاية العهد و يجعل مكانه إبنها سيف الدين بالرغم من أنه كان أقل منه سناً ، كما جعلت زوجها يخرج نجم الدين من مصر حيث جعله أميراً علي الثغور في الشام ، و عندما تولي سيف الدين الحكم كان دائماً جباراً ، لا يفيق من شرب الخمر ، و كان يحب الجواري وكان مقرب اليه دواود صاحب الكرك الذي كان يبعد عنه المخلصين لكي يسيطر هو علي شئون البلاد وكان دواود يريد ان يحكم بلاد الشام كما كان يحكمها والده وزال حكمه بعد ما رجع نجم الدين وحرر مصر منه .
مثل بروتوكول نقل النصوص التشعبية (تصفح الإنترنت)، بروتوكول مكتب البريد(بريد الكتروني)، بروتوكول نقل الملفات (انتقال الملف)، بروتوكول حديث التواصل على الانترنت(دردشة عبر الانترنت)، بروتوكول مشاركة الملفات، و بروتوكول الرسالة الفورية.
عبدالله السعيد، اسمه الحقيقى عبدالله محمود سعيد محمد، اتولد 13 يوليه 1985 ، ده لعيب كوره قدم مصرى محترف، اتلعب لنادى الاسماعيلى و الأهلى، شارك عبدالله السعيد لكاس امم افريقيا 2017 لما تسجل الجون فى مرمى اوغندا.
الأطروحة في برن غير مقتنع تماما المؤرخون كل فترة. لم يكن أحد كلياً قبول أو رفض نظريته. وقد وفرت أدوات مفيدة لفهم فترة العصور الوسطى المبكرة، ومثالا قيماً لكيفية مخططات بيريوديزيشن المؤقت، وبديهيا ابدأ.
Several Romance languages use the Latin word acrifolium (turned into aquifolium in modern time), so Italian agrifoglio, Occitan grefuèlh, etc.
هارارى (Harare, نطق انجليزى: /həˈrɑrɛ/ او /həˈrɑri/)‏ هيا عاصمة جمهورية زيمبابوى اللى هيا دوله افريقيه كانت معروفه بروديسيا الجنوبيه و بعدين بقت جمهورية روديسيا و بعديها بقت اسمها روديسيا زيمبابوى .و هيا دوله فى افريقيا الجنوبيه و نظام الحكم فيها جمهورى برلمانى مساحتها 390,580 كم2 و هيا نمره 60 بين دول العالم حسب المساحه و عدد السكان 12,382,920. هيا نمره 65 بين دول العالم حسب السكان. و هارارى هيا أكبر مدن زيمبابوى.
أمينة السعيد ( أسيوط، 20 مايو 1910- القاهره، 13 أغسطس 1995)، كاتبه مصريه و مفكره و روائيه و مناضله كبيره في سبيل نهضة مصر و حرية المرأه و مساواتها بالراجل في المجتمع والحريه و التطور في مصر بوجه عام. بتعتبر اول ست مصريه تشتغل فى الصحافه. إتصدت لعادة ختن البنات و قهر النسا. إترأست تحرير مجلة حواء والمصور و مجلس إدارة دار الهلال و كات عضوه في مجلس الشورى في البرلمان المصري وسكرتيره للإتحاد النسائي. كان ليها باب مخصص ثابت في مجلة المصور إسمه " اسألوني " بتعرض فيه أفكارها و أراء القرأ و مشاكلهم. إتعرضت لهجوم جامد و بذاءات من الرجعيين و المتطرفين ، بس كانت ست متعلمه و متنوره وشجاعه عمرها ما نخت ولا هادنت، و فوق كده كانت ست وطنيه بتحب مصر. كرمتها مصر بوسام الاستحقاق من الطبقة الأولى، و وسام الجمهورية، ووسام الثقافه والآداب و خدت جوايز دوليه زي جايزة الكوكب الذهبي.
In October 2014, the American Civil Liberties Union filed a complaint against Columbia High School and the South Orange-Maplewood School District in relation to its academic leveling and disciplinary systems, stating that the overuse of discipline and "zero-tolerance" policy, and implicit racial bias within the level selection system violate Title VI of the Civil Rights Act of 1964 and Section 504 of the Rehabilitation Act of 1973. Claims were made that the suspension rate for black students was five times higher than that for white students, in a classroom environment in which black students were significantly underrepresented in AP and honors classes.
في تاريخ المتنزه كان يسمح للزوار و تشجيعهم أحياناً لإطعام الدببة. اعتادت الدببة على التسول مقابل الغذاء وأُعطيت فرصة للزوار للحصول على صور معهم أدى هذا إلى العديد من الاصابات للإنسان كل عام ففي عام 1970 غير المسؤولون عن المنتزه سياستهم فتم وضع برنامج فعال لتثقيف العامة حول مخاطر الاتصال الوثيق بالدببة ومحاولةً للقضاء على فرص الدببة للعثور على الغذاء في المخيمات ومناطق جمع القمامة على الرغم من أنه أصبح الاطلاع على الدببة أكثر صعوبة في السنوات الأخيرة إلا أنه اتخذت عدد من الإصابات والوفيات البشرية انخفاضًا كبيرًا وأصبح زوارهم في خطر أقل.
ابراهيم أدهم اسماعيل محمد وانلي فنان تشكيلي مصرى من مواليد اسكندرية فى 25 فبراير سنة 1908 وتوفي فى 20 ديسمبر سنة 1959. كان عضو بهيئة التدريس بكلية الفنون الجميلة باسكندرية عند انشائها سنة 1957 لغاية وفاته. ويعتبر هو وأخوه الأكبر سيف وانلى من اشهر الفنانين التشكيليين فى مصر. وكان مرسمهما مزار للفنانين والمثقفين لأكتر من 40 سنه لغاية بعد وفاة أدهم واستمرار سيف فى مسيرته الفنية. ولهم متحف باسميهما فى مجمع متاحف محمود سعيد باسكندرية.
دره اتولدت في (13 يناير 1980) اسمها الاصلى دره زروق، هى ممثله تونسية ، لكن اتشهرت في السينما المصريه، اشتغلت فى اعمال كتيره منها الفيلم العربى هى فوضى ومسلسل سجن النسا.
.td هو دومين اعلى مستوى بتاع تشاد (ccTLD) حسب التسلسل الهرمى فى نظام اسم الدومين (المجال) على الانترنت و هوا عباره عن الجزء الاخير من اسم الدومين او الحروف اللى بعد اخر نؤطه فى الاسم. دومين .td ابتدا سنة 1997 . إللى يعوز يسجل دومين بينتهى بـدومين .td لازم يكون الوب سايت بتاعو ليه تمثيل ف تشاد او يكون السيرڤر بتاعو هناك.
ابتدا بنا كاتدرائية توليدو سنة 1226 فى عهد فرناندو التالت ملك كاستييا , و خلص البنا خلال اوقات الملوك الكاتوليك سنة 1493 . و بتضم مكتبة كاتدرائية توليدو ملايين المخطوطات والوثائق من القرنين التامن و الحداشر .
دعوة عن طريق النت و الفيسبوك لمظاهرة فى اسكندريه بعد صلاة الجمعة, واعلن الدكتور البرادعى و ايمن نور و حمدين الصباحى المشاركة فيها و تنظيم و وقفة احتجاجيه تانيه فى اسكندريه و بعدين اتطورت الدعوة لتكون وقفة احتجاجيه موحده فى كل انحاء مصر الساعة 6:30 و تفضل لحد الساعة 8:00 ويكون المشاركين فيها واقفين و لابسين اسود حداد على روح خالد و للتعبير على الظلم و الاستبداد و ان يبقى اليوم دا جمعة الغضب و اعلن الدكتور البرادعى وايمن نور انهم حيشاركوا فى الوقفة السودا الصامته فى منطقة ستانلى فى اسكندريه.
تشتهر المحمية بأرضيتها البركانية مرصعة بيانابيع مائية ساخنة، وأحواض الكمى وينابيع ساخنة. وتوجد 62% من الينابيع الساخنة في العالم في منطقة يلوستون حيث سصل عدد الينابيع فيه نحو 10.000 ينبوع . ومنها السخانات الكبيرة (نحو 300 سخان) من ضمنها "أولد فيثفول" و "حوض الجايزير العلوي" الذي يحب السياح مشاهدته ؛ فهو يدفع الماء الساخن إلى أعلى بمعدل كل 60 إلى 90 دقيقة. كما يوجد بالمحمية ينبوع Steamboat Geysir ويعد أنشط ينبوع ساخن في العالم، وهو موجود في "حوض جايزير نوريس".
جلاسجو مركز ثقافى مهم فى اوروبا كلها و اختاروها سنة 2007 عاصمة الثقافه الاوروبيه . من اههم المعالم فيها مكتبة ميتشيل اللى فيها 1.3 مليون كتاب ، دار الاوبرا الاسكوتلانديه ، الباليه الاسكوتلاندى ، مسرح اسكوتلاندا الوطنى ، الاوركيسترا الاسكوتلانديه الوطنيه الملكيه .
البامية اكله شعبيه فى الهند وباكستان ، بتتطبخ كقطع مفرومة ومقلية مع التوابل، او تتخلل، اوتتملح او تضاف للمرق ، و فى بلاد فى امريكا الجنوبيه بتتطبخ بالمايه و بتتاكل مع الرز.
في سنة 2004، انتقدت منظمة لحقوق الإنسان الهندي (Hindu Human Rights) روبرتو كافالي، عندما طرح هذا الأخير في الأسواق تصاميما لملابس داخلية للنساء، كالبكيني وغيره، مطبوعة عليها صورا لآلهة الهندوس ( صممت خصيصا لمحلات هارودز ) واعتبرت هذا انتهاكا صارخا لمقدساتهم الدينية. بعد موجة من الاحتجاجات و المظاهرات، سحبت شركة كافالي في نهاية المطاف هاته الملابس من الأسواق ، وقدمت اعتذارات رسمية للمنظمة.
رواية توفيق الحكيم " عودة الروح " كانت تعبير حى عن البعث المصرى و فيها عبر توفيق الحكيم عن رأيه بإن ثورة 1919 كانت علامه على نهاية فترة ما بعد العصر العثمانلى فى التاريخ المصرى و امكانية تصحيح مسار تاريخ مصر و ترجيع اتصالها بأمجادها القديمه.
يزيد بن أبى كبشة السكسكى الشامي الدمشقي ، و اسم أبيه أبى كبشة جبريل بن يسار بن حيى بن قرط بن سبيل بن المقلد بن معدى كرب بن عريق بن السكسك بن أشرس بن كندة بن عفير بن عدى بن الحارث .
في النهاية ، قال القاضي تشانيل "أن أعمال المتهم توضح أنه مذنب" فقد حاول أن يخفي المسدس وأن يهرب من ايستبورن كما أوضح لهيئة المحلفين أن هناك الكثير من القضايا التي انتهت بإدانة المتهم بغض النظر عن وجود أدلة قليلة. بعد خمسة عشر دقيقة من النقاش تقريبا ، اتفقت هيئة المحلفين بالحكم على المتهم بأنه مذنب وقد حكم القاضي على ويليمز بالإعدام.
راميرو الثاني (900 – أول يناير 951) هو ابن أردونيو الثاني وملك مملكة ليون من عام 931 حتى وفاته. في البداية كان ملكًا بالاسم فقط على جزء من مملكة أستورياس، ثم أصبح ملكًا على ليون (ومعها جليقية) بعد تنازل أخيه ألفونسو الرابع عن العرش في عام 931. وتعد حوليات قشتالة الأولى (بالإسبانية: Anales castellanos primeros) المصدر الرئيسي الذي يتناول فترة حكمه.
Sohail played a big role in Pakistan's World-Cup triumph in 1992, famously telling Ian Botham that he might want to send his mother-in-law in to bat, referring to Botham's statement that he wouldn't send even his mother-in-law to Pakistan, after Botham was controversially given out for nought in the final. Sohail's most infamous moment on the cricket field, however, was in the 1996 World Cup Quarter Final against arch rival India in Bangalore. Sohail was captaining the side in pursuit of a relatively large target of 287 in 49 overs. With opening partner Saeed Anwar, he got Pakistan off to a flying start. With the score at 109 for one, and Saeed Anwar (48) back in the pavilion, Sohail smashed a delivery from Indian seamer Venkatesh Prasad through the covers for four. Both players exchanged words, and Sohail unnecessarily pointed his finger aggressively at Prasad. The next delivery clean-bowled him and triggered a batting collapse which ultimately lost the game and eliminated Pakistan from the competition.
أعادت السعودية عملية بناء جدار حاجز بين البلدين في 2013 وذكرت بي بي سي أن الحاجز يبلغ طوله 2000 كم ، لإغلاق الحدود بينها وبين اليمن ، ويقول فرانك غاردنر مراسل بي بي سي للشؤون الأمنية، الذي زار الحدود بين البلدين، إن الجزء الأول من الحاجز قد اكتمل بناؤه. ، وكانت السعودية قد شرعت ببنائه في نهاية عام 2003 وبداية عام 2004 وأعتبرت اليمن ذلك حينها مخالفاً لاتفاقية جدة 2000 التي فيما يبدو أنها حلت مشكلة الحدود بين البلدين .
البرلمان العربي: استنكر البرلمان العربي بشدة الهجوم الإرهابي ووصفه بالجبان، وتجه باسم الشعب العربي كافة ببالغ العزاء لعائلات الضحايا والشعب التونسي.
هانم محمد (Hanem Mohamed)(1929 - 2007) ممثلة مصرية كانت بدايتها في فترة السبعينيات من القرن الماضي، لما شاركت في عشرات الأعمال ما بين السينما والتلفزيون والمسرح، إشتهرت بأداء دور الأم، من أبرز أعمالها (إمبراطورية ميم، الحفيد، الحريف).
Takis Fotopoulos talk on the Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy, Oxford University, November 2008. Video in 3 parts. Part 1 (talk), part 2 (talk/discussion), part 3 (discussion). Retrieved 4 January 2014.
برنامج العالم يقول هو برنامج الهدف الرئيسي منه تغطية التطورات والأحداث العالمية سواء سياسية أو اقتصادية من خلال متابعة الصحافة العالمية وما ينشر فيها هذا بالاضافة الي جولة سريعة فيما تم نشره عن مصر أو دول اخري من وجهة نظر مصرية
اى.تى. ذا اكسترا ترستريال (انجليزى: E.T. the Extra-Terrestrial), ده لعبه فيديو اتنزلت شهر ديسمبر 1982 اللى هى كريسميس، ونزلت على كمبيوتر اتارى 2600، وهى واخده ومرخصه من الفيلم اى تى، واللى صممه هوارد سكوت وارشو، وبتهدف اللعبه ان شخصيه الكائن الفضائى اى تى انه بيجمع تلات قطع من جهاز اتصال من الكواكب التانيه علشان يرجع للكوكب اللى تنتمى ليه، وبرضو انه يكون بعيد عن اعين البوليس والتحقيق علشان مايتسجن، والفلم كانت شعبيه كبيره للامريكان، واللى خلى شركه اتارى ويضغط على وارشو انه يخلص التصميم يقعد خمسه اسابيع علشان الكريسمس، وبيعتبر النقاد واللاعبين ان لعبه بى تى اسؤا العاب فيديو، والفشل التجارى ومقاطعه العاب الفيديو، واللى تسبب شركه اتارى انهيار فظيع لالعاب الفيديو 1983.
و تضمنت تحديد منطقة الرعي بعشرين كيلو مترا بحيث يحق للرعاة من البلدين استخدام مناطق الرعي ومصادر المياه على جانبي هذا الجزء من خط الحدود استنادا إلى التقاليد والأعراف القبلية السائدة لمسافة لا تزيد عن عشرين كيلو مترا .
By June 2000, Google had indexed one billion Internet URLs, or Uniform Resource Locators, making it the most comprehensive search engine on the Web at the time. The company cited NEC Research Institute data in its June 26 press release, stating that "there are more than 1 billion web pages online today," with Google "providing access to 560 million full-text indexed web pages and 500 million partially indexed URLs."
يمكن فهم ما بعد الحداثة أيضا على أنها ردُ فعلٍ على الحداثة. في أعقاب الدمار الذي لحق بالفاشية، والحرب العالمية الثانية، والمحرقة، أصبح العديد من المثقفين والفنانين في أوروبا لا يثقون في الحداثة السياسية والاقتصادية والمشروع الجمالي برمته. في حين أن الحداثة كانت ترتبط في كثيرٍ من الأحيان بالهوية والوحدة والسلطة واليقين، وما إلى ذلك، فإن ما بعد الحداثة كثيرا ما يرتبط بالفروق، والانفصال، والنصية، والتشكك، الخ.
Back in the US he made another film with Blake Edwards, the thriller The Carey Treatment (1972). It was badly cut by MGM and was commercially underwhelming. So too was The Honkers (1972) where Coburn played a rodeo rider.
صلاة العيد لها شعائر متفق عليها. بداً بتجمع الناس فى الساحات المفتوحه او الجوامع من الفجر ليكبروا تكبيرات جماعيه تسمى " تكبيرات العيد" الى شروق الشمس. من ثم يقوم الناس ليصلوا صلاة العيد غير الصلوات الخمسه المشروعة في اليوم. تبدأ صلاة العيد بسبعة تكبيرات يتكررها المصلون خلف الامام ثم الفاتحة وشيء من القران فركعة وسجدتين ومن ثم خمس تكبيرات قبل الركعة الثانية والسجود والتشهد. يخطب الامام او من ناب عنه خطبة العيد بعد الصلاة مباشرةوتقسم الخطبة الى قسمين يبدأ الاول بتكبيرات العيد ومن ثم الخطبة والثانية بالصلاة على النبي وتذكير الناس بصلة الرحم وفضل صلة الرحم ومن ثم الدعاء.
زي ما إتوعد، طلع هولاكو بجيشه و قواده من همذان فى أواخر سنة 1257 و ظهر قدام أسوار بغداد يوم 18 يناير 1258، و كان فى جيشه عساكر من الموصل بعتهم ملكها بدر الدين لؤلؤ كمساهمه . و بعد ما حاصرها طلب من المستعصم الخروج منهاو يروح يستنى فى حته اسمها " الخربة " فخرج و راح عليها و معاه الفقها و المشايخ و بتاع 300 فارس. فبعت له هولاكو يقوله يروح له و معاه 17 نفر بس، فاختار سبعتاشر نفر و راح بيهم اما بقية رجالته فقلعوهم عريانين و ركعوهم على الارض و قطعوا رقابيهم.
استضافة بطولة كاس الخليج العربى للمرة التانية سنة 1972م فى العاصمة السعودية الرياض، واللى فاز بيها المنتخب الكويتى، وبردو فى نهائيات كاس الملك السعودى وكاس الإتحاد السعودى لكرة القدم سابقاً (كأس الامير فيصل بن فهد)، وهى لسه لحد دلوقتى بتستخدمه فى مباريات الدورى السعودى للدرجة الممتازة وكاس ولى العهد السعودى وغيره، بس حتكون النهائى فى ملعب الملك فهد الدولى بالرياض.
بعد استكشاف عام 1856م، ذكر الرجل الجبلي جيم بريدجر (والذي يعتقد أيضاً أن يكون أول أو ثاني أوروبي أمريكي يرى بحيرة الملح الكبرى) ملاحظته لغليان الينابيع وتدفق الماء ووجود جبل من الزجاج والصخور الصفراء، هذه التقارير تم تجاهلها إلى حدٍ كبير بسبب أن بريدجر عرف بكونه "يحيك القصص".
عند التعامل مع الضغط الجوي القياسي، فعلى سبيل المثال، عندما تكون قيمة الضغط 80kPa فعندها يمكن القول بأن هذا الضغط قيمته -21 بالنسبة للضغط الجوي القياسي المساوي لـ 101kPa. (بمعنى أن الضغط الحالي هو 21kPa تحت الضغط الجوي القياسي).
اوچين ديلاكروا ، اسمه بالكامل فرديناند ڤيكتور أوجين ديلاكروا (فرنساوى: Ferdinand-Victor-Eugène Delacroix) (مواليد 26 ابريل 1798 - 13 اغسطس 1863) . رسام فرنساوى من رواد مدرسة الرومانسية الفرنسية فى الرسم ، له لوحات فنية فى متاحف كتيره و منها متحف اللوفر اشهرها لوحته "الحرية تقود الشعب" (La Liberté guidant le peuple) ، اللى رسمها سنة 1830 كتجسيد لثورة يوليو 1830 اللى حصلت فى فرنسا.
It cannot be too earnestly urged that an acquaintance with real facts will, in the end, be better for all parties. Some time ago, when the reading public was alarmed at being told how London milk is adulterated, timid persons deprecated the exposure, on the plea that it would give instructions in the art of adulterating milk; a vain fear, milkmen knew all about it before, whether they practiced it or not; and the exposure only taught purchasers the necessity of a little scrutiny and caution, leaving them to obey this necessity or not, as they pleased.
كانت طالبة عند نيميسيو أنتونيز وكارمين سيلفا وغارسيا باريوس وباول هاريس، حيث تعلمت منهم الرسم والنحت. إضافة لذلك درست في أرتيو في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي ثم التحقت بمدرسة "طلاب الفن" في نيويورك.
ولد سيد علي في 3 يناير 1933 بمدينة الجزائر إبان الاحتلال الفرنسي للبلاد. دخل إلى ميدان المسرح بعد لقائه بمصطفى كاتب الذي كان يشرف على فرقة مسرحية في خمسينيات القرن العشرين. شارك في الفرقة الفنية لجبهة التحرير التي أسستها لنشر القضية الجزائرية دوليا.
سايكت هو دُوَّار يقع بجماعة إشمرارن، إقليم شيشاوة، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار لمشيخة ادا اومرزوك التي تضم 21 دوار. يقدر عدد سكانه بـ 380 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
بحيرة ناصر هى اكبر بحيرة صناعية فى العالم، موجوده فى جنوب مصر و بالتحديد فى جنوب مدينة اسوان و وشمال السودان. الجزء الأكبر من البحيرة جوه مصر و اللى بتمثل 83% من مساحة البحيرة اما الجزء الباقى من البحيرة ففى السودان و اسمه بحيرة النوبة.البحيرة تكونت نتيجة المياه المتجمعة امام السد العالى بعد ما انشئ ما بين سنة 1958 الى سنة1970. سميت بهذا الاسم نسبة لجمال عبد الناصر.
The lever tumbler lock, which uses a set of levers to prevent the bolt from moving in the lock, was perfected by Robert Barron in 1778. His double acting lever lock required the lever to be lifted to a certain height by having a slot cut in the lever, so lifting the lever too far was as bad as not lifting the lever far enough. This type of lock is still currently used today.
بورت رويال كانت فى ايام عزها واحده من اغنى المدن على مستوى العالم كله و كانو بيقولو عليها اغنى و اخبث مدينه فى العالم الجديد (انجليزى: richest and wickedest city in the New World). موقعها المتميز على الساحل الجنوبى بتاع جامايكا و وقوعها على طريق سفن التجاره الاسبانيه ما بين باناما و اسبانيا الام و بعدين ازدهار تجارة العبيد و السكر على السفن الانجليزيه كل دا خلاها مقر مهم للقراصنه اللى اتلمو فيها من حتت كتيره و بعيده من العالم كله لدرجة انها كان فيها قراصنه جايين من مدغشقر. هينرى مورجان Henry Morgan كان من اشهر القراصنه اللى عاشو فى المدينه ايام عزها فى الفتره دى و عملها المقر الرئيسى بتاع عمليات القرصنه و وصلت قوته ان الحكومه البريطانيه عينته حاكم على المدينه و على جامايكا كلها.
Burial Ground met with a positive critical response, with a number of critics noting the mixing of upbeat reggae and dub. According to The Reggae Review, "Original, bass-heavy, one drop beats are consistent throughout the album, as are the subtle nuances...and sometimes not so subtle nuances....of dub. Stick Figure's digits remain firmly on the pulse of roots reggae/dub music." The Pier stated "the album represents a new milestone in Stick Figure's musical growth and innovative abilities, with more layering, instrumental transcendence, and lyrical complexity [than their previous albums]."
شهرستان جويبار (|Juybar|)‏ هو شهرستان ايرانى فى محافظة مازندران. عدد سكان الشهرستان: 70,204 انسان. ومركز الشهرستان ده هى مدينة جويبار. واكتر سكان الشهرستان بيتكلمو مازندرانى وشوى بيتكلمو فارسى. مسؤول الشهرستان هو اوميد نيك نچاد (فارسى: امید نیک‌نژاد).
دوران المحمل كان من الاحتفالات اللى حضرها ابن بطوطه فى مصر و وصفه بإنه كان يوم مشهود. دوران المحمل كان احتفال خروج كسوة الكعبه كل سنه من القاهره تحت اشراف سلطان مصر الملقب بـ خادم الحرمين الشريفين. قبل توجه الكسوه للحجاز كانت بتتحط فى هودج على جمل و بيتلف بيها فى شوارع القاهره وسط فرق الموسيقا و استعراضات فرسان المماليك المبهره على الحصنه. فى اليوم ده كانت القاهره بتتزين و كان المصريين رجاله و ستات و عيال بييخرجو فى الشوارع يتفرجو. بعد الاحتفالات كان المحمل بيروح على الحجاز و قدامه امرا مصر و وراهم الحجاج و الدكاتره المصريين اللى كانو بيروحو مع المحمل عشان يعالجو الناس اللى بتعيا فى الحج . بيقول ابن بطوطه ان فى اليوم المشهود ده فى شهر رجب كان بيطلع القضاه الاربعه و وكيل بيت المال و المحتسب و معاهم الفقها و الامرا و يروحو على بيت السلطان اللى هو قلعة الجبل ، و هناك كان بيطلع لهم الجمل و عليه كسوة الكعبه و قدامه الامير المكلف بالاشراف على الحج اللى كان بيتسمى " امير الحج " و معاه عسكر مصر المكلفين بحماية القافله و السقايين اللى كانو بيسقو الحجاج فى السكه ، و يطوفو بالمحمل فى شوارع القاهره.
البرلمان الأوروبي: عبر رئيس البرلمان الأوروبي باسم البرلمان وأعضائه تنديده الشديد بالحادثة، وعبر عن تعازيه لأسر الضحايا ودعمه لكل التونسيين، وقال أن الديمقراطية التونسية هي التي ضربت بهذا الهجوم، وجدد عن دعم الاتحاد الأوروبي لتونس في كل توجهاتها.
رد السفير البريطاني مايلز لامبسون على الزعيم مصطفى النحاس بخطابه قائلا: لي الشرف أن أؤيد وجهة النظر التي عبر عنها خطاب رفعتكم المرسل منكم بتاريخ اليوم وإني اؤكد لرفعتكم أن سياسة الحكومة البريطانية قائمة على تحقيق التعاون بإخلاص مع حكومة مصر كدولة مستقلة وحليفة في تنفيذ المعاهدة البريطانية المصرية من غير أي تدخل في شئون مصر الداخلية ولا في تأليف الحكومات أو تغييرها.
التحول إلى 'الراديو' بدلا من 'اللاسلكية' وقعت ببطء وغير متساو في العالم الناطقة باللغة الإنجليزية. ساعد لي دي فورست تعميم كلمة جديدة في الولايات المتحدة في أوائل عام 1907 أسس ديفوريست راديو شركة الهاتف، ورسالته في 22 يونيو 1907 العالم الكهربائي حول الحاجة إلى القيود القانونية حذر من أن 'فوضى الراديو سيكون بالتأكيد إلى أن يتم تطبيق هذا التنظيم الصارم '. وستؤدي البحرية الأمريكية دورا أيضا. على الرغم من أن ترجمتها لاتفاقية برلين 1906 استخدمت مصطلحي 'تلغراف لاسلكي' و 'برقية لاسلكية'، بحلول عام 1912 بدأت في تعزيز استخدام 'الراديو' بدلا من ذلك. بدأ هذا المصطلح ليصبح المفضل من قبل عامة الناس في 1920مع إدخال البث. ويستند مصطلح 'الإذاعة' إلى مصطلح زراعي يعني تقريبا 'تشتت البذور على نطاق واسع'. واصلت بلدان الكومنولث البريطانية استخدام مصطلح 'لاسلكي' حتى منتصف القرن العشرين، على الرغم من أن مجلة هيئة الإذاعة البريطانية في المملكة المتحدة لديها تسمى راديو تايمز منذ تأسيسها في أوائل عام 1920.
من 16 مايو وحتى 31 مارس 1996 أقسام الحكومة المحلية تتكون من مستوى أعلى وهو الأقاليم ( regions) كل إقليم يحتوى على مستوى أقل يسمى الضاحية باستثناء مناطق مجالس الجزر وهي وحيدة الطبقة.
In March 2004, while Goodrem was undergoing cancer treatment for Hodgkins disease, Higgins and Carter announced plans to release the album. They would shop the album around and begin a bidding war amongst record companies. After the overwhelming success of Goodrem's debut album Innocent Eyes, which sold over 4.5 million copies worldwide, industry experts expected that bidding for the album could attract figures anywhere between $1.5 million and $15 million. When Goodrem and her family disapproved of the album's release, a lawsuit was filed. Goodrem's lawyers claimed the album was made up of unfinished demo recordings which were not fit for commercial release. After much coverage in the media, the case was settled in mediation. In exchange for not releasing the album, Higgins and Carter received an unspecified payout.
Douglas Aziz Shamasha Eshaya (Arabic: دوكلاص عزيز‎ (born 1 January 1942) is a former Iraq national football player and caretaker coach. He is from Iraq's Christian minority, and an ethnic Assyrian.
وصل ابن بطوطه اسكندريه عاصمة مصر العريقه فى العصر البطلمى فى نص ابريل سنة 1325 و وصفها بإنها " الثغر المحروس ، و القطر المأنوس ، العجيبة الشأن الأصلية البنيان ، بها ما شئت من تحسين و تحصين ، و مآثر دنيا و دين ، كرمت مغانيها ، و لطفت معانيها ، و جمعت بين الضخامة و الإحكام مبانيها ". و ذكر ان ليها اربع تبواب : باب السدره ، و باب رشيد ، و باب البحر ، و الباب الاخضر.
On 29 August 2014, Carvajal was called up to the squad for the first time, for matches against France and Macedonia. He made his debut on 4 September, in a 0–1 friendly defeat to the former in which he played the full 90 minutes; he was also selected for the UEFA Euro 2016 tournament, being dropped from the squad after an injury contracted whilst with his club.
The comparison was also noted by the authors of The Google Story: "Not since Gutenberg ... has any new invention empowered individuals, and transformed access to information, as profoundly as Google." Also, not long after the two "cooked up their new engine for web searches, they began thinking about information that was at the time beyond the web," such as digitizing books and expanding health information.
معارضة امريكا وطلبها للقوات البريطانيه و الفرنسيه و الاسرائيلية بالانسحاب بسبب تهديد السوفييت بتحويل الحرب البارده , اللى كانت موجوده, لحرب عالميه.
الحرب دى اتعملت فيها خدعه كبيره بعد اتفاقيات سريه ما بين انجلترا و فرنسا و اسرائيل. الإتفاق ان اسرائيل تهجم على سينا و لما تتصدى ليها مصر تتدخل انجلترا و فرنسا و ينزلوا قوات فى منطقة قناة السويس و يحاصروا الجيش المصرى فى سينا. و ده اللى حصل ، شنت اسرائيل عدوان على سينا و قامت حرب فأصدرت انجلترا و فرنسا بيان انذارى بيطالبوا فيه بوقف الحرب ( اللى هما الاتنين متفقين عليها مع اسرائيل ) و انسحاب الجيش المصرى و الجيش الاسرائيلى لمسافة 10 كم على ضفتين قناة السويس ، و ده كان معناه ان اسرائيل تحتل سينا و مصر تفقد السيطره على قناة السويس و كمان عليها 10 كم من اراضيها على الضفه الغربيه من القناه. زى ما اتوقعوا رفضت مصر الانسحاب فنزلت القوات الانجليزيه و الفرنساويه فى بور سعيد و منطقة قناة السويس لكن الجيش المصرى ما اتحاصرش لإنه انسحب. هاجت الدنيا و كان واضح لكل العالم ان الموضوع مؤامره ضخمه. وقفت اغلبية دول العالم فى صف مصر ، و اصدر الاتحاد السوفيتى انذار بإنه حا يضرب لندن و باريس بالصواريخ الذريه و امرت امريكا انجلترا و فرنسا بالانسحاب الفورى من الأراضى المصريه. و انتهت الحرب بفضيحه كبرى و خرجت مصر عبد الناصر منتصره نصر سياسى كبير.
بن أفليك اتولد 15 أغسطس 1972 ممثل، مخرج وكاتب سيناريو أمريكي، خد جايزتين أوسكار وجولدن جلوب سنة 1997 عن أفضل نص أصلي لفيلم Good Will Hunting عن أحسن سيناريو، وكمان خد جائزة نقابة ممثلين الشاشة 1998 احسن فريق ممثلين عن دورهم في فيلم شكسبير واقع في الحب، بن متجوز الممثلة الأمريكية چينيفر جارنر من 2005 وعندهم عيلين.
في الولايات المتحدة، يرتدي ضباط الجيش والبحرية وخفر السواحل السيوف التي لها شفرة واحدة. كما يرتدي أيضًا ضباط البحرية الضابط والضباط غير النظاميين مثل هذه السيوف. إلا أنهم لا يقصدون استخدامها كأسلحة والآن يستخدمونها بشكل رئيسي في الزينة أو الاحتفالات. ومن ضمن الاحتفالات التي يستخدم فيها السيف احتفال يسمى "قوس السيف" حيث يقام لرجال أو سيدات الخدمة في حفلة زواجهم.
But for the ID project, the issue is not the dissolution of the private/public realm divide. The real issue is how, maintaining and enhancing the autonomy of the two realms, such institutional arrangements are adopted that introduce democracy at the household and the social realm in general (workplace, educational establishment etcetera) and at the same time enhance the institutional arrangements of political and economic democracy. In this sense, an effective democracy is only conceivable if free time is equally distributed among all citizens, which requires ending the present hierarchical relations in the household, the workplace and elsewhere. Furthermore, democracy in the social realm, particularly in the household, requires institutional arrangements which recognise the character of the household as a need-satisfier and integrate the care and services that the household provides into the general scheme of needs satisfaction.
قبل انتهاء مهلة الإنذار بقليل، حضر إلى المطار مندوب الصليب الأحمر الدولي وطلب تمديد مهلة الإنذار، وأعلن عن استعداد الصليب الأحمر للتوسط مع السلطات الإسرائيلية لتنفيذ شروط المنظمة. وخلال هذه الفترة والفترة التي اعقبتها قام وزير الدفاع الإسرائيلي موشي دايان ورئيس الأركان دافيد العازار وشمعون بيريس وزير المواصلات بالتفاوض مع المجموعة عن طريق برج المطار ومكبرات الصوت، إلا أن قائد المجموعة أصر على تنفيذ كافة شروط المنظمة وشارك في المفاوضات عدد من كبار المسؤولين البلجيكيين.
Rod Shealy was born on December 22, 1953 to Elsie (née Porth), who worked as an executive for World Book Encyclopedia, and Ryan Shealy, a South Carolina politician who served in the state's House and Senate. He was the second of five children. Shealy attended Lexington High School and graduated in 1972. One of his sisters, Sherry Shealy Martschink, (1949 –) served in both the SC House and Senate and ran for lieutenant governor.
Weber ended his research of society and religion in India by bringing in insights from his previous work on China to discuss similarities of the Asian belief systems. He notes that the beliefs saw the meaning of life as otherworldy mystical experience. The social world is fundamentally divided between the educated elite, following the guidance of a prophet or wise man, and the uneducated masses whose beliefs are centered on magic. In Asia, there was no Messianic prophecy to plan and meaning to the everyday life of educated and uneducated alike. Weber juxtaposed such Messianic prophecies, notably from the Near East region to those found on the Asiatic mainland, focusing more on exemplary ways to live one's life. It was those differences that prevented the countries of the Occident from following the paths of the earlier Chinese and Indian civilizations. His next work, Ancient Judaism was an attempt to prove this theory.
CHS has had a major addition every 20 to 30 years. In the 1930s, an industrial arts wing brought students the skills needed during the Great Depression. In the 1950s, a large addition, now known as "C-Wing", added classrooms to cope with increasing student numbers as well as a massive gymnasium (bringing the total number of gyms to three). In the early 70s, a projected enrollment boom and the need for new science, fine arts, and industrial arts space created the need for "B" and "D" wings. A new cafeteria, the largest public school library at the time, space for academic advising, a now-gone small movie theater and A/V room and a TV studio were built. With these additions, the earlier 1927 structure is only visible from the front facade and between later additions. In 2005, much of the space previously used for industrial arts such as wood shop and auto shop was transformed into a theatre performance and general use space. In 2009, renovations were completed on the main entryway, reviving original stone and woodwork, but with a conspicuous misspelling of the school's motto, "Excelsior", carved as "Excelcior" into the masonry floor.
تأسس المركز العالمي للأبحاث الصيدلانية (IPRC) سنة 1997 في عمان - الأردن كمركز لإجراء دراسات التكافؤ الحيوي لشركات الأدوية المحلية والعربية والعالمية. وأصبح فيما بعد جزء من مجموعة الحكمة للاستثمار المالكة لشركة أدوية الحكمة وغيرها من الشركات المتخصصة في مجال الأدوية من حيث التطوير والتصنيع والتسويق.
Demotic self-reliance is meant in terms of radical decentralisation and collective self-sufficiency, in the sense of relying on the demos' resources rather than in the sense of autarky.
دي جهد بسيط شخصي مني احمد صالح(مستخدم:MasriDefend) فى مجال اللغه المصري الي جاي ده حبة نصايح وملاحظات عشان اللغه المصري و ازاي نكتبها و نتيجة دراسة متعمقه فى كلام المصريين زايد دراسة الظواهر اللغويه فى اللغات الحديثه زايد دراسة اللغات الحديثه و نقارنها مع المصري عشان نكتشف قواعدو. اى اقتراحات من غير شك مترحب بيها.
FIFA website: Germany FIFA World Cup victories Winner (1954, 1974, 1990, 2014) Runners-Up (1966, 1982, 1986, 2002) Third (1934, 1970, 2006, 2010) Fourth (1958)
كان بداية الشركه فى تجارة الدخان ومستلزمات التدخين وكان جان كاسرين اول من أنتج بايب التدخين الفاخر المغطى بالجلد وبعدها توسعت في انتاج السلع الجلدية الصغيرة، زى المحافظ، ومحافظ جواز السفر . أطلقت لونشان اول شنط حريمى في سنة 1971 وأصبح واحدا من صناع السلع الجلدية الرائدة في فرنسا.
أحبطت الجهات السعودية العديد من العمليات الإرهابية للتنظيم، من ضمنها عدة تفجيرات تشمل مقار بعثات دبلوماسية ومساجد ومنشآت أمنية وحكومية في محافظة شرورة، بالإضافة إلى رجال أمن، كان من المخطط القيام بها بتاريخ 9 رمضان تزامنًا مع تفجير مسجد الإمام الصادق وهجوم سوسة وهجوم سان كانتان فالافييه 2015 الذين نُفِّذوا في اليوم نفسه.
من الطرق الأخرى للتحضير استخدام أريل السيلان (RSiR3) مع ثلاثي بروميد البورون (BBr3) في تفاعل استبدال فلزي إلى RBBr2، يلي ذلك إجراء حلمهة حمضية.
جون ري (Jhon Ray) هو عالم طبيعة انجليزي وابو التاريخ الطبيعي (29 نوفمبر 1627 - 17 فبراير 1705), نشر اعمال مهمة عن علم النبات وعلم الحيوان وعلم اللاهوت الطبيعي.
After serving 12 years as an assistant coach, including the previous four at California, Kennedy's first collegiate head coaching job came at Centenary. There, he took over a program that had won only 30 games in the previous three seasons. His first team won 10 games but his second improved to a 14-14 overall record and a 9-7 Trans America Athletic Conference mark, its best finish in five years.
As of 2008, the gender distribution of the population was 47.7% male and 52.3% female. The population was made up of 1,027 Swiss men (38.9% of the population) and 230 (8.7%) non-Swiss men. There were 1,151 Swiss women (43.6%) and 229 (8.7%) non-Swiss women. Of the population in the municipality 1,283 or about 60.3% were born in Leytron and lived there in 2000. There were 420 or 19.7% who were born in the same canton, while 178 or 8.4% were born somewhere else in Switzerland, and 244 or 11.5% were born outside of Switzerland.
وكان للهواتف النقالة تأثير كبير على شبكات الهاتف. الإشتراكات الحالية للهواتف المحمولة فاق عدد الإشتراكات في الخط الثابت في كثير من الأسواق . مجموع مبيعات الهواتف النقالة في 2005 يصل إلى 816 مليون بهذه الصورة يصبح تقريباً موزع بالتساوي بين جميع أسواق آسيا و المحيط الهادىء (204م), أوروبا الغربية (164 م), أوروبا الوسطى، الشرق الأوسط وأفريقيا(153.5 م),أمريكا الشمالية (148 م), أمريكا اللاتينية (102 م). من حيث الاشتراكات الجديدة على مدى السنوات الخمس من عام 1999 ,إفريقيا تجاوزت باقي الأسواق اللتي حققت نمواً بنسبة 58.2%. بشكل متزايد هذه الهواتف يتم خدمتها من خلال أنظمة حيث يتم نقل المحتوى الصوتي الكترونياً مثل النظام العالمي للاتصالات المتنقلة مع مجموعة من الأسواق اللتي اختارت إبطال الأنظمة التناظرية مثل نظام الهاتف المحمول المتقدمة.
The phylogeography of this group provides examples of various speciation mechanisms at work. In this scenario ancestors of this group became isolated from the remaining Ilex when the Earth mass broke away into Gondwana and Laurasia about 82 million years ago, resulting in a physical separation of the groups and beginning a process of change to adapt to new conditions. This mechanism is called allopatric speciation. Over time, survivor species of the holly genus adapted to different ecological niches. This led to reproductive isolation, an example of ecological speciation. In the Pliocene, around five million years ago, mountain formation diversified the landscape and provided new opportunities for speciation within the genus.
ستويا (بالإنجليزية: Stoya) وهي ممثلة إباحية وكاتبة وعارضة أزياء أمريكية ولدت في يوم 15 يونيو 1986 في مدينة ويلمينغتون، كارولاينا الشمالية في الولايات المتحدة وهي من أم صربية وأب اسكتلندي.
غير أن المماليك حشدوا صفوفهم وهيأوا الفرصة لإبراهيم بك ومراد بك للعودة إلى القاهرة والسيطرة على البلاد مرة أخرى. وآل بعدها إلى مراد بك وإبراهيم بك منصب شيخ البلد، وكان شيخ البلد حينها هو الحاكم الفعلي لمصر
بعد فك قيد پاور ، ذهب مباشرة إلى سيمور وأخبرها بأن الشرطة تعلم كل ما جرى وأن الطريقة الوحيدة للنجاة هي بتغيير مكان سلاح الجريمة ففي الخامس عشر من أكتوبر قاموا بمحاولة استرجاع السلاح إلا أن الشرطة قبضت عليهم مباشرة. خرج پاور بعد بضعة ساعات من مركز الشرطة ولكن بقيت سيمور مدة أطول في التحقيق. لم تكن سيمور في حالة جيدة نفسيا وجسديا فلذلك فقد كتبت إفادة تدين فيها ويليمز. وقد ذكرت في الإفادة الآتي:
وقال عنه العلامة ابن الجوزي البغدادي : ( ومثله لا يوثق بروايته، يصح في كتبه بما يوجب عليه الفسق، ويهون شرب الخمر، وربما حكى ذلك عن نفسه، ومن تأمل كتاب الأغاني، رأى كل قبيح ومنكر).
في 17 يوليو 2014 سيطر مسلحي تنظيم الدولة على عشرين حاجز ونكثة عسكرية لقوات النظام السوري على مرتفعات جبل الشاعر في حمص المكلفين بحماية حقل الشاعر للغاز اسفرت الاشتباكات عن مقتل 300 جندي اضافة لاسقاط طائرة حربية حاولت نجدة الجنود المحاصرين وسيطرة التنظيم على حقل الشاعر الغازي.
Ike Clanton was never the leader of the Cowboys. Old Man Clanton controlled the gang until he was killed in 1881 and leadership of the gang fell to Curly Bill Brocis and Johnny Ringo.
Carvajal started in Real Madrid's triumphs in the 2014 UEFA Super Cup over compatriots Sevilla FC, and in that year's FIFA Club World Cup final against Argentina's San Lorenzo de Almagro. In the first leg of the Champions League's semi-finals, on 5 May 2015, he conceded a penalty by fouling Carlos Tevez, with the Juventus F.C. forward converting the spot-kick to defeat the Spaniards 2–1.
فى وقت الحرب العالميه الاولى كان جندى فى فرقة مشاة و اصابه مرض احتار الدكاتره فيه فاتسرح من الجيش و اشتغل ملاحظ أرضى لحركة الطيران العسكرى و اتدرب على الطيران و اخد رتبة طيار سنة 1915. و فى سنة 1916 اسقطت طيارته لكن نجى و اتعافى و عاد للطيران مرة اخرى ، و فى سنة 1922 انضم لحزب العمال الاشتراكى الوطنى و تدرج فى عدة مناصب فى المانيا فى فترة الرايخ الثالث فعين وزير للاقتصاد و فى سنة 1935 عين قائد عام لسلاح الطيران الالمانى.
احمد الطيب عمل انفتاح بين جامعة الازهر و جامعات اوروبيه عن طريق عقود شراكه علميه بين جامعة الازهر و جامعات فى بريطانيا و المانيا و فرنسا و ايطاليا ، و بعت بعثات كتيره للجامعات الاوروبيه من خريجي و خريجات جامعة الازهر حتى فى التخصصات الدينيه.
The 2005 Qatar motorcycle Grand Prix was the fourteenth round of the 2005 MotoGP Championship. It took place on the weekend of 29 September-1 October 2005 at the Losail International Circuit.
يعترف جابيس، اللي سمي السوريالي الشرقي، بغربته الفرنسية قائلاً: «انتمائي إلى بودلير ومالارمه والسرياليين في القاهرة كان مرجعي أكثر من أي أمر آخر. في باريس ارتفعت مصر وصحراؤها وايقاع الحياة فيها فجأة كجدار بيني وبين هؤلاء الشعراء». وبعدما حصل على الجنسية الفرنسية سنة 1967 غاب ادمون جابيس مصرياً وعربياً ولم يذكر اسمه الا نادراً في سياق الكلام عن السورياليين المصريين وعن الشاعر جورج حنين اللي كان صديقه، وقد أسسا معاً المجلة الشهيرة «حصة الرمل» اللي استقطبت أقلام المصريين الفرنكوفونيين وبعض الفرنسيين. أما في فرنسا فلمع اسمه وتوالى نشر أعماله الشعرية والنثرية وترجمت نصوص كثيرة له إلى لغات عدة. إلا أن منفاه الباريسي لم يكن «نعيماً» بل قاسى فيه الفقر والانقطاع واضطر إلى العمل العادي ليوفّر لقمة العيش.
22 يونيه: ايمن نور بيزور قبر "خالد سعيد" و بيعمل ندوة بمقر حزب الغد باسكندريه حولين الحادثه, واعلن فيها ان حيعملوا مركز حقوقى باسم "مركز خالد سعيد للدفاع عن الحقوق والحريات ومناهضة التعذيب".
محمد احمد فرغلى باشا. اتلقب بـ ملك القطن صاحب " شركة فرغلى " اكبر و انجح شركات القطن فى تاريخ مصر. راجل اعمال من اكبر رجال الاعمال فى مصر قبل ثورة 23 يوليه. بينتمى لطبقة رجال الاعمال الوطنين اللى كانوا بيهتموا بتحسين اقتصاد مصر عن طريق التجاره الشريفه.
واجتمع الأمراء مع العلماء، وكان من بينهم الشيخ السادات وعمر مكرم والشيخ الشرقاوي والشيخ البكري والشيخ الأمير. وأعلن الظالمون أنهم تابوا والتزموا بما اشترطه عليهم العلماء. وأعلنوا أنهم سيبطلون المظالم والضرائب والكف عن سلب أموال الناس والالتزام بإرسال صرة مال أوقاف الحرمين الشريفين والعوائد المقررة إليهم وكانوا ينهبونها. وكان قاضي القضاة حاضراً، فكتب على الأمراء وثيقة أمضاها الوالي العثماني وإبراهيم بك ومراد بك شيخا البلد.
سابينا رحلة 571 (بالعبرية :חטיפת מטוס סבנה) كانت طائرة بوينغ 707 تابعة لشركة سابينا الناقل الوطني لبلجيكا و قامت برحلة من فيينا إلى تل أبيب، في يوم 8 أيار/ مايو 1972، فتم اختطافها من قبل أربعة فدائيين ينتمون لمنظمة أيلول الأسود. و تم الهبوط بها في مطار اللد (حاليا مطار بن غوريون الدولي).
وفي مدينة الموصل، قامت داعش بتطبيق مناهج دراسية في المدارس تحظر تدريس الفن والموسيقى والتاريخ الوطني والأدب والمسيحية. وقد أعلنت أن الأغاني الوطنية كفر وأعطت أوامر لإزالة بعض الصور من الكتب المدرسية.
Philip Cortelyou Johnson (July 8, 1906 – January 25, 2005) was an American architect. He is best known for his works of Modern architecture, including the Glass House in New Canaan, Connecticut, and his works of postmodern architecture, particularly 550 Madison Avenue which was designed for AT&T, and 190 South La Salle Street in Chicago. In 1978, he was awarded an American Institute of Architects Gold Medal and in 1979 the first Pritzker Architecture Prize.
في جامعة لييج كان طالب غودفروا (1847-1916). وقد أصبح "أستاذ التاريخ" في جامعة غينت في 1886، منصب الذي عقد حتى نهاية حياته التدريس في عام 1930. وقال أنه بعد الحرب العظمى مؤرخ الأكثر بروزا ومؤثرة في بلجيكا، وتلقى العديد من الأوسمة ومهام اللجنة. برن كان صديقا حميما لمؤرخ الألماني كارل لامبريشت (1856-1915)، حتى انسحبوا خلال الحرب عندما لامبريشت ترأس بعثة دعوة البلجيكيين للتعاون مع الأهداف الطويلة الأجل في ألمانيا.
تأسست القوات الجوية تحت اسم السلاح الجوي الملكي الليبي في 13 سبتمبر 1962 وكانت مجهزة مع عدد قليل من وسائل النقل والمدربين، دوغلاس C-47S وشركة لوكهيد T-33S. ومع ذلك، تم تسليم المقاتلين F-5 التحرر من عام 1967. وفي عام 1970 غيرت اسمها إلى سلاح الجو الجمهوري العربي الليبي. بعد مغادرة القوات الأمريكية ليبيا في عام 1970، أصبحمطار ويلوس قاعدة جوية، وهو المرفق الأمريكي السابق حوالي 11 كيلومترا (6.8 ميل) شرقي طرابلس، تثبيت LAR سلاح الجو وتمت إعادة تسمية اقاعدة الجوية باسم عقبة بن نافع أو (قاعدة معيتيقة). يضم قاعدة مقر LEAF وحصة كبيرة من المرافق الرئيسية في التدريب. في الفترة من 1970 تمت تطويرات واسعة لسلاح الجو الليبي، مع عدد كبير من الخبراء منالاتحاد السوفيتي وبعض الطائرات المقاتلة الفرنسية التي تم شراؤها.
البحيره كانت من الاقسام الاداريه اللى استجدها العرب و اتسمت كورة البحيره. و فى عصر الدوله الفاطميه فى مصر اتضافت ليها كور تانيه جنبها فبقت اقليم كبير اسمه البحيره. فى سنة 1315 فى العصر المملوكى اتسمت اعمال البحيره و بعد الاحتلال العثمانى لمصر اتسمت ولاية البحيره. و ى سنة 1833 اتسمت مديرية البحيره و بعد كده بقت محافظة البحيره.
In 2015, Scott Woodruff relocated from San Diego to a home in the woods in the outskirts of Santa Cruz. Immediately after relocating to his new home, Woodruff built Ruffwood Studios where he recorded the subsequent Stick Figure album, Set in Stone. Woodruff found much inspiration for this album from the redwood forest just outside of his studio.
In its effects subreption is equivalent to obreption. Subreption may be intentional and malicious, or attributable solely to ignorance or inadvertence. It may affect the primary, substantial reason or motive of the grant, or constitute merely a secondary or impellent cause of the concession.
الأنبا ميخائيل عاصر منذ مولده سبعة بطاركة جلسوا علي الكرسي المرفسي للكنيسة القبطية الارثوذكسية وهم: البابا كيرلس الخامس البطريرك 112 والبابا يوأنس التاسع عشر البطريرك 113والبابا مكاريوس الثالث البطريرك 114 والبابا يوساب الثاني البطريرك 115والبابا كيرلس السادس البطريرك 116 والبابا شنودة الثالث البطريرك 117 ‮ والبابا تواضروس الثاني البطريرك 811
أرسل نابليون بونابرت حملة إلى الصعيد لمطاردة مراد وإخضاع الصعيد بقيادة الجنرال ديزيه، ثم أرسل إليه أيضاً قنصل النمسا في الإسكندرية شارل روزنتي برسالةٍ مضمونها أن يقدم مراد الطاعة إلى الفرنسيين، مقابل ذلك يجعله الفرنسيون حاكماً على الصعيد. رفض مراد هذا العرض بحسم، وقال لـ"روزنتي": "ارجع وقل لـ"نابليون" أن يجمع عساكره ويرجع إلى الإسكندرية ويأخذ منا مصروف عسكره، ويحمي نفسه وجنوده منا"!
الياس مؤدب اتولد الياس مؤدب فى سنه 1916 ، اسمه الحقيقى «ايليا مهدب ساسون» ممثل مصرى كوميدى من اصول يهوديه أبوه سورى وامه مصريه من مدينه طنطا. اشتهر بشخصيته الشاميه خفيفه الضل. اتخرج من مدرسة الليسيه فى سنه 1923 وكان ساكن فى شارع "سوق الفراخ" فى حارة اليهود فى القاهره.
Within two years of forming a live band, Stick Figure toured with other major acts including Rebelution, Slightly Stoopid, Collie Buddz, Passafire, Tribal Seeds and The Expendables. They performed at various internationally recognized festivals including Reggae on the River, Cali Roots Festival, Life is Beautiful, Closer to the Sun, Levitate, and Bonnaroo, amongst others.
تم توثيق التاريخ الثقافي العظيم للمنتزة ضمن ألف موقع أثري تم اكتشافه ويوجد بالمنتزة 1106 أثر تاريخي بما فيه المباني والصور وعرفت منحدرات السبج تلك وخمسة مباني بالمعالم التاريخية الوطنية وسُميت اليلوستون بمحمية المحيط الحيوي الدولي في السادس والعشرين من شهر أكتوبر عام 1986م، كما صُنِّفت كموقع تراثي في التراث العالمي للأمم المتحدة في الثامن من شهر سبتمبر عام 1978م. صُنّف المتنزة ضمن قائمة التراث العالمي المهدد بالخطر من عام 1995 م حتى عام 2003 م، ويرجع ذلك إلى تأثيرات السياحة والعدوى من الحيوانات البرية وقضايا النوع الغازي أو المجتاح وفي عام 2010 م تم تكريم منتزة يلوستون الوطني مع منطقته الخاصة تحت برنامج مناطق أمريكا الجميلة.
In the East, at the distance 30 kilometres (19 miles) from Paris and in the heart of Marne-la-Vallée, Bussy-Saint-Georges has a privileged position thanks to a high-density motorway network. From Bussy, the direct access to the A4 motorway and the nearby A104 offer easy access to the whole country.
Greco's skateboard and clothing brand "Hammers" was launched in October 2014 as part of Bakerboys Distribution. Greco explained in August 2014 that the brand is "based on individuality, the pure moment of creation ... It's just based on creating." In the first Hammers catalog, Greco explains that the company's products are made in the U.S. "which in turn creates American jobs and manufactures better products."
بيقول مدحت قلاده انه بعد جهد ذهنى ادرك الفرق مابين اهتمامات علما الغرب اللى بيسعو لخدمة كل البشريه ، و علما الشرق اللى ليهم اهتمامات تانيه بتوضحها تصريحات احزاب الجماعات الدينيه فى مصر.
المقاله الصحفيه واجهت نفس الازمه و لقت حل فى الكتابه بلغه بسيطه مافيهاش عقد اللغه العربيه و ده اللى ماشى لغاية دلوقتى و قدرت ألفاظ اللغه المصرى تدخل فى التركيبات. طبعاً النواحى الماديه المتعلقه بتوزيع الكتب و المؤلفات على مستوى اوسع من مصر او لبنان بتلعب دور فى الموضوع.
يركز البابا فرنسيس في تعليمه اللاهوتي أيضًا على الرحمة "أقوى رسالة من الرب"، وهو ما ينسجم مع اختياره الرحمة كشعاره البابوي. خلال إحدى عظاته الأولى قال البابا: "إن الله لا يملّ من أن يغفر لنا خطايانا، ويسمعنا كلمات رحمته التي تغير كل شيء، ...، لا تكفوا أبدًا عن طلب المغفرة من الله، لا يوجد خطيئة لا يمكن لله أن يغفرها إن نحن التجئنا إليه"، وعبّر عن أنه "لندع رحمة الله تجددنا". البابا أيضًا يعتبر الأخلاق "إجابة ودعوة من الإنسان لرحمة الله": "ليست الأخلاق مجرد جهد تقني صادر عن إرادة فحسب، بل هي مسؤولية تجاه رحمة الله، ...، الأخلاق لا تسقط أبدًا بل دومًا تنهض من جديد". يبدي البابا فرنسيس في فكره اللاهوتي أيضًا اهتمامًا بالتبشير، وقد قال أنه يجب البحث دمًا عن طرق جديدة "لنشر رسالة الإنجيل"، والكنيسة "ليست ذات رسالة محصورة فقط بمؤمني شعب الله، بل تتيجة إلى جميع العالم في بشارة جديدة"، وشد بأنه يجب على الكنيسة أن "تبحث دومًا عن طرق جديدة للتبشير".
It is threatened by habitat degradation due to agricultural activities, water pollution, hydroelectric development, and pine plantations. For example, the Itaipu Dam destroyed populations in Paraná.
الحلبة عشب حولي يتراوح ارتفاعه ما بين 20- 60 سم. لها ساق جوفاء وتتشعب منه فروع صغيرة يحمل كل منها فى نهايتها ثلاث أوراق مسننة طويلة، ومن قاعدة ساق الأوراق تظهر الأزهار الصفراء الصغيرة التي تتحول الى ثمار على شكل قرون معقوفة طول كل قرن حوالي 10 سم وتحتوي على بذور تشبه الى حد ما فى شكلها الكلية وهي ذات لون اصفر مائل الى الخضار. يوجد نوعان من الحلبة وهي الحلبة البلدية العادية ذات اللون المصفر والحلبة الحمراء والمعروفة بحلبة الخيل وهما يختلفان اختلافاً كثيراً. والحلبة المعنية هنا هى الحلبة العادية الصفراء.
Omoigawa Station (思川駅, Omoigawa-eki) is a railway station on the Ryōmō Line in Oyama, Tochigi Prefecture, Japan, operated by East Japan Railway Company (JR East).
DeFreeze was suspected by many of being a government provocateur, but his race and prison time gave him unquestioned authority in the SLA. He also had sexual dominion over women in the group. They acquired resources by robbing the homes in the Bay Area. The first proposed operation, assassinating the head of the state penitentiaries, was cancelled because of possible repercussions for inmates; instead Marcus Foster, a black educator regarded by the SLA as a fascist who had brought police onto school campuses, was targeted and killed.
The Shree Camp Hanuman Temple (Hindi: कामप हनुमान् मन्दीर) is one of the biggest Hanuman temples of India. It is situated in Ahmedabad Cantonment area in Shahibaug, Ahmedabad, Gujarat. This temple was established by Pandit Gajanan Prasad around 100 years ago.
A unglie (In Bangladesh Angul) ("finger") is an obsolete unit of length equal to three-fourths of an inch (1.905 cm) that was used in India, Bangladesh and Pakistan. After metrification in this countries, the unit became obsolete.
The Farm of Génitoy. The name, genesterium in Latin or genestay in Old French, later génitoire or génitoy, originates from the abundant Genista flowers. The farm was also an important fief with a castle. In 1672, Madame de Montespan had a baby in the castle of Génitoy, one of the Louis XIV's son: Louis-César de Bourbon, count of Vexin.
While initially elected at the 1997 and 2002 elections as a member of the Labor Party, he moved to the Greens in early 2003. He ultimately resigned from the Greens on 8 February 2006 and ran in the 2006 election as an independent and won. His chances of retaining his seat in 2006 had been essentially written off by most commentators after his decision to become an Independent MP, but he won a narrow victory after a very low Liberal primary vote and an endorsement from popular Independent MP Nick Xenophon. He narrowly lost at the 2010 election despite an improved vote, due to finishing third after all non-major party preferences had been distributed.
البترول بعد اكتشافه بقى اساس الاقتصاد السعودى بعد الحرب العالميه التانيه و اهم حقوله موجوده فى الاحساء ، وفيه معامل لتكريره فى راس تنوره على الخليج. خط انابيب " التابلين " بيوصل لسواحل البحر المتوسط. السعوديه بتصدر كمان البلح و بتستورد مواد غذائيه و منسوجات و عربيات و ماكينات حديثه.
Johnson, at the age of ninety-eight, died in his sleep while at his Glass House retreat on January 25, 2005. He was survived by his partner of 45 years, David Whitney, who died later that year at age 66.
بعد وصوله للكرسي الامبراطوري , قسطنطين قام بعدد كبير من الاصلاحات الاداريه و الاقتصاديه و الاجتماعيه و العسكريه اللى اسهمت بشكل كبير فى تقويت الامبراطوريه و فصل الجيش عن الحياه السياسيه. كمان قام بإصدار عمله جديده اسمها سوليدوس عشان يقضي ع التضخم الاقتصادي , العمله دي فضلت العمله الرسميه للامبراطوريه البيزنطيه و كتير من دول اوروبا بعد قسنطين بأكتر من الف سنه . قسطنين كان اول امبراطور روماني يتحول للمسيحيه و كان له دور مهم فى اصدار مرسوم ميلانو اللى كفل حريت العقيده و العباده فى كل انحاء الامبراطوريه . و كان هو الداعي لعقد مجمع نيقيا سنت 325 للاتفاق على الملامح الاساسيه للعقيده المسيحيه بشكلها الحالي . و من الناحيه العسكريه , قسطنطين اعاد تنظيم الجيش الروماني و قسمه لوحدات ثابته مهمتها تامين الحدود و الحصون المهمه و وحدات تانيه ميدانيه مهمتها الحروب المفتوحه , و دي كانت فكره جديده على وقته . القسمين بتوع الجيش كانوا خاضعين لقياده عسكريه موحده على عكس القيادات المتفرقه اللى كانت موجوده قبل كده , و ده ساعده انه يعمل حاميات قويه تقدر تصد هجمات برابرة الشمال و فى نفس الوقت يقوم بحملات ضخمه يقضي بيها على تهديدات القبايل الفرانكيه و الآلامانيه و القوطيه و قدر يضم مناطق للامبراطوريه كان الاباطره اللى قبليه خسروها سواء فى الحروب او فى المعاهدات.
Her memoir, titled Every Secret Thing, was published in 1981. In contradiction of assertions that she had been given immunity on the Crocker robbery, the book caused authorities to consider bringing a new prosecution against her. In a 2009 interview for an NBC program on the case, she described the prosecutor's suggestions that she had been in a consensual relationship with Wolfe as an insult to rape victims and "outrageous".
1st place in Story of the Year, Freedom of the Press, Best Explanatory Journalism, Community Service, Best Investigative/In-depth Story or Series, Best Spot News Story, Best Non-staff Story, Best Information Graphic, Best Local Non-Staff Column in 2015, Nevada Press Association
خلال الأزمة الإيطالية في 1911-12 تم استدعائه مرة أخرى إلى رئاسة الوزراء.تمت إزاحته من السلطة مرة أخرى بعد انقلاب 1912 (الذي دعم حزب الحرية والائتلاف (الاتحاد الليبرالي) ضد لجنة الاتحاد والترقي) وحلت محلها حكومة جديدة مدعومة من قبل الحزب والضباط الحماة. في عام 1913 عاد الاتحاد والترقي للسلطة مرة أخرى بعد انقلاب الباب العالي.
الملكه فريده اسمها الاصلى صافيناز ذو الفقار (5 سبتمبر، 1921 - 16 اكتوبر ، 1988)زوجة الملك فاروق الاولى. ولدت فى 5 سبتمبر 1921 فى مدينة اسكندريه فى حى جاناكليس و توفيت فى 15 اكتوبر 1988 بالقاهرة ودفنت فيها
وقد صرح الأمير سعود الفيصل وزير الخارجية أن الملك فهد اختار انتهاج سياسة ضبط النفس والتروى بالرغم من أن عددا من التجاوزات الحدودية بدا منذ شهر ديسمبر 1994 وأن السعودية تريد عدم تصعيد الأمور مع اليمن ولكنها لن تقبل بالأمر الواقع الذي يحاول اليمن فرضه وخصوصا أن الوعد الذي أعطى لنائب الرئيس السوري بالانسحاب اليمنى لم ينفذ بل أن اليمن عززت قواتها في المركز الذي احتلته وقد أدت الوساطة السورية إلى تكوين لجنة قانونية من الجانبين بحثت في مسألتين إجرائيتين هما، الخلاف القائم حول صيغة ترسيم الحدود التي لم تتناولها معاهدة الطائف الموقعة عام 1934، وتعيين خط الحدود البرية بين السعودية واليمن الجنوبي (سابقا) إضافة إلى ترسيم ما تبقى من خط الحدود الذي يبدأ من منطقة رأس المعوج على البحر الأحمر إلى وادي جيزان فجبل الثار وفي إطار هذه الخطوة من المباحثات، فقد تم رفع المستوى السياسى للمفاوضات بحلولإبراهيم العنقرى المستشار الخاص للملك فهد محل علي بن مسلم بينما حل إسماعيل الوزير المستشار القانونى للرئيس اليمنى محل عبده على عبد الرحمن نائب وزير الخارجية وقد توصل الجانبان إلى تجاوز كل القضايا الإجرائية عن طريق تشكيل أربع لجان مشتركة تم التفاوض المبدئي عليها وهي:ـ
تلا بالمنوفية منهم الحاج محمد فرج سالمان عمدة تلا ومجموعة اخرى الى قويستا وآخرين الى سوهاج منهمالترحالأنتقل من الوراق نفر الى كفر الزرقانى بالمنوفية منهم فتحي سالمان امين عام الاتحاد الأشتراكى وكان نائبا لرئيس بنك التنمية والائتمان الزراعي وهو صديق شخصي للرئيس السادات ثم توجهت مجموعة منهم الى قرية المحاسب احمد موسى سالمان رئيس بنك التنمية بالمنيا وأبناء العمومة السابق ذكرهم رحلوا الى حلوان زرعوا مساحات من الاراضي تزيد على 500 فدان تمتد من النيل الى المنطقة الصحراوية ( المساكن الشعبية وحلوان حاليا) بزراعة النخيل يملكها الحاج احمد سالمان يليها بعض الحدائق لعائلات اخرى ثم حديقة ضخمة تصل الى 60 فدان باسم عائلة سالمان وهذا مسجل بدار المحفوظات بالقلعة وتصل أملاكهم الى ما يقرب من الف فدان
الشعر المصرى من جهته فضل معزول عن التيارات الغربيه لغاية بدايات القرن العشرين. الشعرا الكبار فى الفتره دى كانو محمود سامى البارودى و احمد شوقى و حافظ ابراهيم و كانو شعرا لهم هموم و اساليب مختلفه و ما ظهرش عندهم الاحساس بالمجتمع اللى حواليهم و لا التجديدات فى الصناعه الشعريه زى ما كان الحال فى الغرب وقتها لكن اللبنانى خليل مطران عمل محاولات.
In August 2007, Gordon Gano was the subject of a lawsuit brought by bassist Brian Ritchie. The lawsuit stems partly from Gano's authorization of the use of "Blister" in a Wendy's commercial. In 2008, the song was featured on a Foster's Lager "Stealing Shadows" advertisement.
تأثر بالثقافه الأوروبيه و المصريه و كتير من اعماله كانت من وحى التراث المصرى بعصوره المختلفه و التطورات الإجتماعيه و السياسيه فى مصر من ايام ثورة 1919.
الملك الكامل عسكر بجيشه فى فارسكور على بعد حوالى 10 كم جنوب دمياط عشان يهاجم الصليبيين من الضهر لو حاولو يدخلو دمياط. فضل الموقف على كده و حصلت شوية معارك شرسه إكمن الكامل كان عايز يسترد العادليه و بطبيعة الحال الصليبيين كانو عايزين ياخدو دمياط. دمياط نفسها كان فيها اكل كتير يكفى السكان لكن الحاميه اللى فيها كانت كشت جداً بسبب موت اعداد من العسكر فى الوبا.
بعد اسيوط ابن بطوطه زار مدينة اخميم و لقاها " مدينه عظيمه ، اصيلة البنيان، عجيبة الشأن " و استغرب لما شاف فيها اثار مصر القديمه و عليها الرسومات الفرعونيه و اللغه الهيروغليفى اللى اياميها ما كانش حد عارف هى ايه بالظبط لغاية ما فسرها شامبوليون. بيقول ابن بطوطه عن معبد اخميم : " بها البربى المعروف بإسمها و هو مبنى بالحجارة، فى داخله نقوش و كتابه للأوائل لا تفهم فى هذا العهد، و صور الأفلاك و الكواكب و يزعمون أنها بنيت و النسر الطائر ببرج العقرب و بها صو الحيوانات و سواها". الخرافات عن تاريخ مصر القديم كانت اياميها منتشره بسبب الجهل بالتاريخ الحقيقى اللى اتعرف فى قرون لاحقه بعد ما اتفسر الهيروغليفى و اتعرف تاريخ مصر لكن ابن بطوطه كان مدرك ان التفسيرات اياميها كانت خرافيه فبيقول : " و عند الناس فى هذه الصور أكاذيب لا يعرج عليها ". و دى ملحوظه ذكيه مع انه كان عايش فى القرن تلاتاشر خصوصاً إذا عرفنا ان على الرغم من انتشار العلم و المعلومات و تدوين العلما لتاريخ مصر الحقيقى لسه فى القرن واحد وعشرين فى المنطقه العربيه ناس بتردد خرافات من العصور الوسطى. ملحوظه مهمه تانيه ذكرها ابن بطوطه و هى ان اخميم كان فيها راجل اسمه الخطيب دمر جزء من مبانى المعبد و بنى مدرسه بالحجاره و الناس كانت بتقول عنه انه " استفاد ما بيده من المال من ملازمته لهذه البرابى ". معابد مصر استنزفت عبر التاريخ و حجارتها كانت بتستخدم فى بنا الاسوار و القلاع و المدارس زى فى حالة " الخطيب " و غيره ، و عملية نهب المقابر الفرعونيه و سرقة الدهب منها كانت بتحصل بإستمرار و ده ضيع جزء كبير من تراث مصر. معبد اخميم اللى شافه ابن بطوطه فى القرن تلتاشر ما فضلش منه تقريباً حاجه.
يقع المتنزه على هضبة يلو ستون بمتوسط ارتفاع 8000 قدم (2400 متر) فوق مستوى سطح البحر. ويحد الهضبة تقريبًا من كل الجوانب جزء من سلسلة جبال روكي الوسطى، والتي يتراوح ارتفاعها من 9000 إلى 11000 قدم (2700 إلى 3400 متر) في الارتفاع. وتعد قمة النسر أعلى نقطة في المتنزه بارتفاع يصل إلى (11358 قدم أو 3462 متر)، وأما أدنى نقطة فتقع على طول جدول ريس (5282 قدم أو 1610 متر). كما تشمل نطاق السلاسل الجبلية القريبة وهي : سلسلة جبال جالاتين إلى الشمال الغربي، وسلسلة جبال بيرتوث في الشمال، وسلسلة جبال أبساروكا إلى الشرق، وسلسلة جبال تيتون، وسلسلة جبال ماديسون إلى الجنوب الغربي والغرب. والقمة الأبرز في هضبة يلو ستون هي جبل واشبرن بارتفاع 10243 قدم (3122 متر).
ڤينوس (لاتينى: Venus; او الزهره) هو ثاني اقرب كوكب للشمس و يدور حولها مره كل 224.7 يوم. الكوكب سُميّ على اسم الهة الجمال عند الرومان. ايضا له غلاف غازي سميك و سميّ بـ الزهره بسبب جماله و بياضه و هو كوكب ترابى مثل عطارد و المريخ و قريب للارض فى الحجم و التركيب لذلك يسمى توأم الارض.
يُعد دخول مصطفى النحاس الحياة السياسية مرتبطًا بإعلان الرئيس الأمريكي وودرو ويلسون للمبادئ الأربعة عشر التي أُذِيعت بعد الحرب العالمية الأولى. حينما نادى الرئيس الأمريكي بحق الشعوب الصغيرة في تقرير مصائِرها. أثر هذا في وجدان النحاس الذي كان يكن شعورًا عدائيًا تجاة الإحتلال البريطاني لمصر. كان النحاس وقتها يعمل قاضيًا بمدينة طنطا، ويلتقي ببعض أصدقائه في القاهرة بمكتب المحامي أحمد بك عبد اللطيف من المؤيدين لفكر الحزب الوطني. شغل المجموعة التفكير في آلية لإيصال صوت مصر للعالم، وكان هذا هو الفكر السائد لدي المجموعات السياسية في هذا الوقت. بدأت المجموعة في التواصل مع سعد زغلول، نائب رئيس الجمعية الشرعية حينها، فتطوع علي ماهر (مدير إدارة المجالس الحسبية بوزارة الحقانية -العدل حاليًا) للتواصل مع عبد العزيز فهمي عضو الجمعية وأحد المقربين من سعد زعلول. فشل ماهر في إقناع فهمي بإستعداد المجموعة للعمل تحت قيادة سعد زغلول. قرر النحاس الذهاب بنفسه لإقناع فهمي بذلك فغنم النحاس بموافته، وأخبره بأن هناك نية لتشكيل وفد مصري يتحدث باسم مصر وهناك توجه بدمج كافة فصائل المجتمع في هذا الوفد، حتي لا يتهم الوفد بالحزبية.
Psilence is an extremely powerful "Psionic" unable to literally speak and use her voice, hence her name. With this handicap notwithstanding though, she now communicates through her mental telepathy as well as possessing vicious telekinesis which she utilizes in conjunction with her own fighting prowess and unarmed combat skills which works in synergized tandem with her own enhanced physical attributes, notably her agility and stamina has been demonstrated against opponents. Her own psychic abilities have been known to render individuals temporarily comatosed or she can render them permanently unconscious while her empathy furnishes her with "danger sense" which allowed her to sense and perceive the ascension of Chapel after he committed suicide when he confronted Hellspawn.
Created by England-born artist Mark "Fos" Foster, the Heroin brand was named after Fos' addiction to "skateboarding". The global premiere of the Heroin skateboards video, Video Nasty, was held in Los Angeles, US on June 27, 2013 and includes parts from Chet Childress, Deer Man of Dark Woods, Daniel Shimizu, Gou Myagi, Rogie and Tom Day. Foster's debut American art show, "Diamonds And The Rough", was presented at the Kingswell gallery in Los Angeles, US on June 14, 2014.
فى 10 اغسطس 1801 ركب الجنرال يعقوب بارجه انجليزيه اسمها " بالاس " كان كابتنها جوزيف إدموندز عشان توصله فرنسا ، لكن و هو فى السكه عيى و اتوفى فى 16 اغسطس 1801 على البارجه فحطوه الانجليز فى برميل فيه كحول و سلموه للفرنساويه فى مرسيليا فعملوله جنازه عسكريه فى 18 اكتوبر 1801 و دفنوه. ظروف وفاة الجنرال يعقوب غامضه و ممكن يكون اتصاب بعيا خاصة ان الاوبئه كانت منتشره اياميها و كان فيه وقتها طاعون فى مصر ، لكن ممكن كمان ان الاتراك يكونوا سموه حيث انه قبل ما يسافر كان زار حسن باشا الجزايرلى التركى اللى حاول يقنعه انه يقعد فى مصر و مايسافرش مع الفرنساويه و بطبيعة الحال اكرمه بالقهوه التركى او غيرها.
سيد علي كويرات يوارى الثرى - جريدة الخبر أونلاين / الجزائر: محمد علال / 21:35 - 6 ابريل 2015 . سيد علي كويرات.. يا علي موت واقف - جريدة البلاد الجزائرية
هانم محمد خليفة الشهيرة بالفنانة " هانم محمد " وهي ممثلة متميزة اتولدت في 25 فبراير من سنة 1929 وبدأت عملها الفني في فترة السبعينات، حيث شاركت في العديد من الأعمال الفنية السينمائية والتلفزيونية والمسرحية، وتألقت في ادوار قصيرة المدة لكنها طويلة التأثير لدى المشاهدين اللى حفظوها عن ظهر قلب وإن ظل اسمها مجهول لديهم، ظهرت على الشاشة كممثلة بارعة، وقدمت ادواراً عديدة تكاد تكون قد إحتكرت هذا النوع من الأداء، الأم القاسية أحياناً، والطيبة أحياناً اخرى، وقد تظهر في ملامح بنت البلد، لكن الجمهور قد تعلق بها في مساحة وجودها، وأعطى لها إشارة القبول فيما تقدمه، بدليل وجودها في العديد والعديد من الأفلام امام كبار النجوم، ومنهم " عادل امام " والتي جسدت دور الأم له في أفلام " بخيت وعديلة، هاللو امريكا، وأفلام كثيرة أمام غيره من النجوم".
فإذا كان بعض فلاسفة الشرق والغرب فد وقفوا أمام أرسطو موقف التلميذ المصدق لكل ما يقوله الأستاذ فإن الجاحظ وقف أمام أرسطو عقلا لعقل؛ يقبل منه ما يقبله عقله، ويرد عليه ما يرفضه عقله، حتى إنه كان يسخر منه أحيانا.. ففي كتابه الحيوان يقول الجاحظ عن أرسطو وهو يسميه صاحب المنطق: "وقال صاحب المنطق: ويكون بالبلدة التي تسمى باليونانية "طبقون"، حية صغيرة شديدة اللدغ إلا أنها تُعالج بحجر يخرج من بعض قبور قدماء الملوك-، ولم أفهم هذا ولمَ كان ذلك؟!"
أدان البابا "الاستغلال الجائر" للموارد الطبيعية وحث جميع البشر على أن يكونوا "حراسًا" للطبيعة. وقال البابا في عظة قداس تنصيبه: "عندما يخون الإنسان هذه المسؤولية، وعندما لا نعتني بالخلائق والإخوة، نفسح المجال للدمار ويجف القلب. في كل عصر من التاريخ، وللأسف، هناك "هيرودس" أي أشخاص يخططون مشاريع موت، يدمرون ويعكرون وجه الرجل والمرأة".
في المثال المذكور في الاعلى"قناةالفضاءالخارجي"تم تقسيمهاالى قنوات اتصالات تبعا للترددات, كل قناة تم التعيين لها تردد منفصل خاص بها لتقوم ببث موجات الراديو في كل الاتجاهات ,ثم ان النظام الذي يتم فيه تقسييم الوسط الناقل إلى قنوات تبعا للترددات يسمى "frequncy division multiplixing"وايضا يسمى"time division multiplexing ", المصطلح الثاني هوالاكثر شيوعاواستخداما في الاتصالات البصرية عندما تكون عدةاجهزة مرسلة تتشارك وسط النقل ذاته.
In his first season as a senior Carvajal was immediately cast in the reserve team's starting XI, also being the team's captain. In the following campaign, he fared even better (38 games and two goals, playoffs included), as the B's returned to Segunda División after a five-year absence.
خرج الكامل بالجيش عشان يصد الغزاه لكن لما شاف ضخامة جيشهم انسحب ورا البحر الصغير ( بحر أشموم ) اللى بيوصل مابين النيل و بحيرة المنزله و اتمركز فى طلخا و منطقه بنى فيها مدينة المنصوره. اتقدم الجيش الصليبى و على 20 يوليه كان استولى على شارمساح. جان دى بريين اترجى الصليبيين انهم يتمركزو هناك و مايتقدموش اكتر من كده اكمنه كان عارف ان فيضان النيل معاده قرب ، و ان فيه جيش بقيادة الملك المعظم وصل من الشام و جى على الجبهه ، لكن الكاردينال بلاجيو صمم على التقدم و وقف فى صفه العساكر العاديين اللى سمعو اشاعه مفادها ان السلطان الكامل هرب من القاهره.
As of January 2011 engines 1251 and 1252 had been returned to working order by EETC whilst engine 1254 was being overhauled. The two operational locomotives were being used to haul the empty Citynightline train from Munich and Zurich and Euronight Jan Kiepura train from Moscow, Minsk, Warsaw, Prague and Copenhagen between Amsterdam Centraal railway station and Watergraafsmeer. They are also used on charter trains and transporting carriages to and from the EETC workshop in Rotterdam.
أم المرادم، جزيرة كويتية صغيرة بيضاوية الشكل منخفضة، تقع في أقصى الطرف الجنوبي للحدود البحرية الكويتية مع المملكة العربية السعودية، طولها كيلو متر ونصف، وعرضها 540 مترا وشواطئها عميقة المياه لدرجة أن السفن الكبيرة تستطيع أن تلاصق الشاطئ دونما خطر. تبلغ المسافة بينها وبين رأس الأرض 15 ميلا، والمسافة بينها ومنطقة الجليعة 21 ميلا، والمسافة بينها وبين رأس الزور 13 ميلا .
لعبت فريق البرازيل و المانيا فى نهائى ماتش كاس العالم فى ستاد يوكوهاما الدولى, واللى فاز بيه البرازيل البطوله للمره الخامسه وحصل اوليڤير كان على جايزه احسن حارس فى البطوله واحسن لاعب, وبرضه حصل رونالدو على هداف البطوله برصيد 8 اجوان, وفاز الفريق التركى على البرونزيه, وهى اول دوله فى الشرق الاوسط يحصل على برونزيه كاس العالم.
He is credited with bringing into the scientific lexicon the terms "ocular" and "objective" (as used in optics). The lunar crater Rheita is named after him. By extension, the lunar valley Vallis Rheita, where the crater stands at the valley’s northwestern end, is also named after Schyrleus.
يوسف الشريف عمل تمثليات كتير في الاول عمل تمثلية العميل 1001 سنة 2005 وبعديها عمل تمثلية علي نار هادئة وبعديه عمل تمثلية السندريلا سنة 2006 بس مكنش بطل التمثلية كان ضيف شرف واول بطولة مشتركة كان تمثلية المواطن إكس سنة 2011، سنة 2012 بدء يشتغل علي بطولة التمثلية وعمل تمثلية رقم مجهول في رمضان والسنة الي بعديها 2013 عمل تمثليةإسم مؤقت برضه في رمضان وسنة 2014 عمل تمثلية الصياد في رمضان وسنة 2015 عمل تمثلية لعبة ابليس وعمل تمثليةالقيصر سنة 2016 وعمل تمثلية كفر دلهاب سنة 2017 برضه في رمضان
On 15 March 2017, it was reported that Vladimir Putin's character has been cut from the film before an actor was cast for the role. According to The Hollywood Reporter, EuropaCorp's president, Luc Besson, wanted to shift the story’s focus to the rescue mission rather than the politics behind the disaster. One theory noted by The Hollywood Reporter is that nobody at EuropaCorp wanted to be hacked, like happened to the film The Interview, that angered Kim Jong-un and is believed to have sparked the Sony hack in 2014. Putin was just three months into the job as Russian president when the tragedy occurred in 2000. He was supposed to appear as a supporting character in the film in at least five scenes, and was sympathetically portrayed in the original Kursk script, which highlighted why he took the tragedy personally (Putin’s father was a submariner before the war).
الفن والأدب في الجزء المبكر من القرن العشرين يلعب دورا هاما في تشكيل شخصية ثقافة ما بعد الحداثة. هاجمت الدادائية مفاهيم الفن الرفيع في محاولةٍ لتحطيم الفروق بين الثقافة العالية والمنخفضة؛ وقامت السريالية بمزيدٍ من التطوير لمفاهيم الدادائية، للاحتفال بتدفق اللاوعي بتقنياتٍ مؤثرةٍ مثل الأتمتة والتقابلات التي لا معنى لها (لرؤية أدلةٍ من تأثير السريالية على فكر ما بعد الحداثة، يمكن ملاحظة ذلك في إشارات فوكو و دريدا إلى تجارب رينيه ماغريت مع المغزى).
15-16 مايو: قوات العمليات الخاصة الأمريكية قتلت أحد كبار قادة داعش يدعى " أبو سياف"، خلال مداهمة تهدف إلى إلقاء القبض عليه في مدينة دير الزور، شرق سوريا بين عشية وضحاها.
أما أساتذة الجاحظ الذي تتلمذ على ايديهم وَرَوَى عنهم في مختلف العلوم والمعارف فهم كثيرون جدًا، وهم معظم علماء البصرة إبَّان حياته، المظنون أنَّ الجاحظ لم ينقطع عن حضور حلقاتهم. ولكنَّ مترجميه يكتفون بقائمةٍ صغيرةٍ منهم غالباً ما تقتصر على العلماء الأَجِلَّة المشهورين. ومهما يكن من أمر، وبناءً على بعض المصادر، نستطيع القول: إنَّ أهمَّ هؤلاء الأساتذة هم:
في حالة الغاز المثالي، لا تمتلك الجزيئات حجماً ولا تتفاعل فيما بينهايتناسب الضغط خطياً مع الحرارة والحجم وعدد المولات وفقاً لقانون الغاز المثالي.
In October 2014, Hamilton was announced as part of Grateful Dead's Bill Kreutzmann's new band Billy & the Kids. Also in the band are Reed Mathis and Aron Magner.
Holly can contain caffeic acid, caffeoyl derivatives, caffeoylshikimic acid, chlorogenic acid, feruloylquinic acid, quercetin, quinic acid, kaempferol, tannins, rutin, caffeine, and theobromine.
المجلس الأعلى للثقافة في مصر أنشأ المجلس سنة 1980 بدل للمجلس الأعلى لرعاية الفنون والآداب والعلوم الاجتماعية اللي تأسس سنة 1956، باعتباره هيئة عامة بحيث يتبع الوزير المختص بشؤون الثقافة المصري.
تفرض داعش على أهالي المناطق التي تُسيطر عليها اعتناق الإسلام حسب اعتقادها وتفسيراتها للمذهب السني أو دفع الجزية.. العديد من التقارير كشفت أن التنظيم استعمل تهديدات القتل، والتعذيب لفرض تحويل غير المسلمين للإسلام.، وعن قتل بعض الشيوخ لرفضهم إعطاء البيعة ل"الدولة الإسلامية" المُدَّعاة.. عنف واضطهاد داعش موجَّه بشكل أساسي نحو الأقليات من الشيعة والسريان/الكلدان/الآشوريين والأرمن المسيحيين والإيزيدية والدروز والمندائيين.
العصر البرونزى ده من عصور ما قبل التاريخ ,وكان بعد العصر الحجرى ,واتسمى العصر البرونزى لان الانسان فى العصر ده كان بيستعمل ادوات من البرونز .و العصر البرونزى ده كان خطوه فى مراحل نطور الانسان . لانه فى العصر ده بدا يتعرف على المعادن ويشكلها.
عمر خيرت اتولد سنه 1947 في القاهره يوم 11 نوفمبر عيلته كانت محبه للفن فهو كان حفيد محمود خيرت الي كان عندو صالون بيجي في فنانين كبار مثل سيد درويش و ام كلثوم و هو ابن اخ ابو بكر خيرت مؤسس الكونسيرفاتوار وبدأ يمشي في طريق عمه و بدا يلعب علي البيانو و عمل حفلات في دول عربيه و اجنبيه
الراديو و(المذياع) يرسل برج البث المركزي عالي القوة في نظام البث موجة كهرمغناطيسة عالية التردد إلى مستقبلات عديدة منخفضة القدرة حيث يتم تشكيل موجة عالية التردد _تلك الموجة التي أرسلها البرج _مع إشارة تحتوي على معلومات بصرية أو معلومات يتم ضبطها ثم استقبالها وذلك لالتقاط موجة عالية التردد ويستخدم محول للمعلومات البصرية أو الصوتية و تكون إشارة البث إما تقبل تناظري للمعلومات كما انه من الممكن ان تكون المعلومات الرقمية من مثل مجموعة من القيم المنفصلة يعتبر نظام البث الموجة المركزية للإرسال المرئي عالية الأداء التي يرسلها البرج ، حيث يتم تشكيلها بإشارة تحتوي على معلومات مرئية ثم يتم ضبط المستقبل بحيث يتم التقاط التردد العالي ، ويستخدم مزيل التشكيل لاسترداد الإشارة التي تحتوي على المعلومات المرئية أو الصوتية و يمكن أن تكون إشارة البث إما تناظرية ( تتنوع الإشارة بشكل مستمر فيما يتعلق بالمعلومات) أو يتم ترميز المعلومات الرقمية كمجموعة من القيم المنفصلة ، ان صناعة الوسائط الإذاعية في نقطة تحول حاسمة في مجال تطورها وذلك مع انتقال العديد من البلدان من النظير إلى البث الرقمي. ويتحقق هذا التحرك من خلال إنتاج دوائر متكاملة أقل سعرا وأسرع وأكثر قدرة. والميزة الرئيسة للبث الاذاعي أنه يمنع عددا من الشكاوى الشائعة للبث التناظري التقليدي وعلى سبيل المثال: التلفاز ، يشمل هذا الجانب القضاء على مشاكل منها الصور الثلجية والظلال وغيرها من جوانب التشويه ،اذ تحدث هذه الظاهرة بسبب طبيعة انتقال التناظرية. وهو ما يعني أن الاضطرابات الناجمة عن خلل الصوت سوف تكون واضحة في الناتج النهائي وعلاوة على ذلك ان الانتقال الرقمي يتغلب على هذه المشكلة لأن الإشارات الرقمية يتم تخفيضها إلى قيم منفصلة عند الاستقبال وبالتالي لا تؤثر الاضطرابات الصغيرة على الناتج النهائي ففي مثال مبسط ، إذا كانت الرسالة الثنائية 1011 المرسلة [1.0.0.0 1.0 1.0] والمستقبلة [0.9 0.2 1.1 0.9] , فان فك شفرة الرسالة الثنائية 1011 استنساخا كاملا لما تم إرساله مسبقا.وفقا لهذا المثال ، فان مشكلة الإرسال الرقمي أيضا أن ينظر إليها فيما إذا كان الضجيج كبيرا بما فيه الكفاية حيث يمكن أن يغير كثيرا من رسالة فك الشفرة . وباستخدام تصحيح الأخطاء ، يمكن للمستقبل تصحيح عدد قليل من أخطاء البتات في الرسالة الناتجة ، غير أن الكثير من الضوضاء ستؤدي إلى مخرجات غير مفهومة وتراجع في الإرسال في مجال الإرسال التلفزيوني الرقمي ، وهناك ثلاثة معايير متنافسة من المرجح اعتمادها في جميع أنحاء العالم، وهي معايير Advanced Television) ATSC) (هيئة أنظمة التلفزيون المتطورة) و (DVB) (Digital Video Broadcasting) (بث الفيديو الرقمي).
ولدت كمالات عباس نسيم فى الإسكندرية ، حاصلة على دبلوم تجارة. كانت متزوجة من المخرج كمال صلاح الدين. بدأت حياتها الفنية مع التليفزيون وفى مسرح الريحانى ، كانت أول مسرحية لها البيجاما الحمراء ثم قدمت بعد ذلك مسرحيات حكاية 3 بنات ، وحب ورشوة ودلع ، وواحدة بواحدة ، ولا كدبة ولا كدبة ، والكلامنجية ، أنا أجدع منه ، والكل يكسب ، وعبود عبده عبود ، والضيف اللى هوه ، والمهر غالى ، والطرطور ، والزوج أول من يلعب ، وإزاى الصحة ، وبالنيبة للتليفزيون قدمت مسلسسلات من الجانى ، وهروب ، و، وحارة السكرىط ، وقافلة زمان ، والكهف والوهم والحب ، وزمن الحلم الضائع ، وشفيقة ومتولى.
In November 2002 Castle Technology Ltd released a modified version of Pace's 32-bit RISC OS as RISC OS 5 for their Iyonix PC, in apparent contravention of the licence agreement that RISCOS Ltd held with Element 14. In July 2003, Castle bought all technology rights to RISC OS from Pace in an attempt to legalise the situation. In January 2004, Castle also took over Tematic Ltd., the company formed by ex-Pace engineers when they were made redundant in March 2003. The result was a long-running and acrimonious dispute between RISCOS Ltd and Castle over licensing, which ultimately lead to Castle claiming to terminate RISCOS Ltd's licence to develop, sell and sub-license RISC OS 4. RISCOS Ltd refuted all the claims made and challenged Castle to identify how and from whom they had acquired RISC OS 5. An end to the dispute was signalled when RISCOS Ltd and Castle agreed to work on attempting to merge their development streams and re-unify RISC OS, with Castle's engineers working on key system functionality and RISCOS Ltd on user-facing elements. One of the conditions was that RISCOS Ltd agreed to be renamed RISC OS Developments Ltd. ROL and Castle subsequently agreed to merge RISC OS 4 and RISC OS 5 together, as of 2011 this merge hasn't happened.
إتجمعت جيوش ممالك اوروبا فى عكا ، و فى 24 مايو 1218 اللى كان بيوافق عيد الصعود عند المسيحييين ركب العسكر الصليبى مراكب فيريزيه راحت بيهم على عتليت عشان تعبى امدادات و اسلحه اكتر. القوات دى كانت تحت قوماندية جان دى بريين اللى كان ملك بيت المقدس الاسمى حيث ان بيت المقدس وقتها ماكانش فى ايد الصليبيين. و بعد ماحملت المراكب الامدادات صدرت الاوامر بالتوجه على مصر ، لكن اكمن الريح قلت مفيش غير عدد صغير من المراكب دى قدرت تبحر و وصلت مصر فى 27 مايو 1218 و وقفت قدام دمياط ، فى شرق دلتا النيل على الضفه الشرقيه لفرع دمياط ، عشان تستنى بقية الاسطول و فضلت مستنيه لغاية ما فى 29 مايو ايستورجيوس Eustorgius اسقف نيقوسيا نصح بتنزيل القوات على البر الغربى للنيل بقيادة سيمون التانى كونت ساربروك Count Simon II of Sarrebruck. نزلت القوات و ماقابلتش مقاومه تذكر و فى الغضون دى و العمليه شغاله وصلت بقية المراكب الصليبيه و نزل منها العسكر بقيادة جان دى بريين و دوق النمسا و قواد النظم العسكريه ( زى فرسان المعبد و الاسبتاريه و فرسان التيوتون ). الصليبيين عملو برج السلسله هدفهم الاول. برج السلسله كان برج عالى فى وسط النيل فيه سلسلتين على يمينه و شماله ، واحدة بتتوصل لدمياط و التانيه بتتوصل للجزيره ، وظيفة السلاسل دى كان منع المراكب المعاديه من دخول النيل من البحر المتوسط.
The shootout was couched in the movie as a heavily armed firefight that took place at medium range. The historical event itself lasted only about 30 seconds, and was fought at close range with only a few firearms.
حددت معاهدة جدة التي عقدت 12 يونيو 2000 م بين المملكة العربية السعودية والجمهورية اليمنية الحدود النهائية بين الدولتين. حيث تضمنت المعاهدة إلتزام الطرفان بمعاهدة الطائف لتحديد خطوط الحدود الفاصله بين السعودية وأجزاء اليمن الشمالي (سابقا) وبالنسبة للأجزاء التي كانت ضمن (اليمن الجنوبي سابقاً) تم الإتفاق على ترسيم هذاالجزء بصورة ودية،ويبدأ هذا الجزء من جبل الثأر وينتهي عند النسق الجغرافي لتقاطع خط عرض ( 19 ) شمالا مع خط طول(52) شرقا .
Hearst's bail was revoked in May 1978 when appeals failed and the Supreme Court declined to hear her case. The prison took no special security measures for Hearst's safety until she found a dead rat on her bunk the day William and Emily Harris were arraigned for her abduction. The Harrises were convicted on a simple kidnapping charge (as opposed to the more serious kidnapping for ransom or kidnapping with bodily injury); they were released after serving a total eight years each. Although there were some articles in legal journals about the issues in the case the definition of duress in law remained unchanged.
في الولايات المتحدة وكندا واستراليااي نوع عربية ممكن يدخل في خدمة الليموزين (سيدان – فان او ميني فان) بشرط إن العربية تكون مجهزة والسواق يكون مدرب كويس على السواقة والتعامل مع الناس.
شارك ماهر العطار فى حفلات أضواء المدينة وقدم مجموعة من الأغنيات التى لاقت تجاوبا كبيرا من الجمهور ومنها : داب قلبى وبلغوه وأفرش منديلك ع الرمله كما شارك فى مجموعة من الأفلام منها : أحترس من الحب و حب وحرمان و بنات بحرى _ولقاء الغرباء كما شارك أيضا فى بعض المسرحيات.
شاف ابن بطوطه اطلال فنار اسكندريه و ذكر ان الملك الناصر محمد بن قلاوون كان ناوى يبنى فنار بداله. و استغرب من عمود السوارى اللى وصفه بإنه من غرايب اسكندريه و كان وقتها بارز وسط غابة نخل و ما فهمش ازاى العمود الرخام الضخم ده اترفع و اتنصب. طبعاً مصر خلال عصورها المختلفه كانت متطوره و متقدمه فى فنون العماره و الهندسه و كان صعب على غير المصريين فهم قدرة المصريين على تحريك الحجاره و رفع العواميد الضخمه. زى ما ابن بطوطه انبهر و استغرب رحاله قبله بكام الف سنه هو هيرودوتوس انبهر و استغرب هو كمان من قدرات المصريين و تقدم مصر.
إليوشن (بالروسية: Илью́шин) و هي شركة روسية لتصميم وتصنيع الطائرات تم تأسيسها من قبل سيرجي إليوشن. بدأت الشركة بالعمل في 13 يناير عام 1933. وتم تأسيس شركة إيفيايشون إنداستري إليوشن عام 1992 لتعمل كشركة تسويق وخدمة العملاء. صنعت الشركة العديد من الطائرات لمختلف الاستخدامات. وقامت الحكومة الروسية بعمل خطة لدمج هذه الشركاة مع شركات ميكويان وسوخوي وتوبوليف وياكوفليف وإيركوت ليصبحوا شركة واحدة بإسم يونايتد آيركرافت كوربوريشون.
يدخل المنتزه بأكمله في إختصاص المحكمة الجزئية في الولايات المتحدة لمقاطعة وايومنغ، مما يجعلها المحكمة الجزئية الإتحادية الوحيدة التي تضم أجزاء من أكثر من ولاية واحدة (ايداهو، ومونتانا، وايومنغ). وقد جادل أستاذ القانون بريان كالت أنه قد يكون من المستحيل إستدعاء هيئة المحلفين في الإمتثال لبند من بنود القانون للتعديل السادس في الدستور لمنطقة أخرى لمجرد جريمة تم ارتكابها في في جزء ولاية ايداهو الغير مأهول من المنتزه (وأنه سيكون من الصعب فعل ذالك بسبب جريمة ارتكبت في جزء ولاية مونتانا المزدحمة بالسكان) اتهم شخص بإرتكاب جريمة متعلقة بالحياة البرية في جزء ولاية مونتانا من المنتزه وحاول استئناف الحكم الصادر بحقه، لكن في نهاية المطاف اقر بأنه مذنب.
تشتهر قبيلة أولاد احمر بوجود ضريح الصوفي الشهير في العالم العربي على أراضيها، وهو سيدي شيكر الذي يقع مشهده بالقرب من الطريق الرابطة بين الشماعية ومدينة شيشاوة, كما تشتهر أيضا بالمدرسة المولوية التي كان يدرس فيها أمراء الدولة العلوية الفنون العسكرية من الفروسية والرماية وغير ذلك.
وكان لتنظيم الدولة (داعش) صلات وثيقة مع تنظيم القاعدة حتى شباط/فبراير عام 2014، حيث أنه بعد صراع طويل على السلطة استمر لمدة ثمانية أشهر، قطع تنظيم القاعدة كل العلاقات مع جماعة داعش، حيث تعتبر القاعدة داعش تنظيمًا "وحشيًا" وما قيل "الاستعصاء سيء السمعة."
On 8 July 2015, Carvajal signed a new deal with the Merengues until 2020. He contributed with eight appearances and one goal in the campaign's Champions League, as the tournament ended in win; in the final against Atlético Madrid, he retired injured early into the second half of a 1–1 draw (penalty shootout triumph).
تانيا الحركات فى المصري دايما بتكون عن قواعد زي ما حددت فى الاول بعكس اللغات الاندو اوربية الي الكلمة نفسها ليها حركات و سكنات متجمعين بيكونو كلمة
تركز (ما بعد) البنيوية على السبل التي يتفاعل من خلالها المجتمع مع الفردية والجماعية، وخاصةً في البناء الاجتماعي أو تحديد الهيكلية للهويات والقيم والاقتصادات. وهذا ليس إلا عرضا موجزا، ومع ذلك، فإن معظم ما يسمون "ما بعد البنيويين" يختلفون بشدةٍ حول الفئات الأساسية مثل "الحقيقي"، "المجتمعي"، "الكمالي"، و"التاريخي". ونقطة الوحدة الرئيسية بينهم هي في مرحلة ما بعد الاشتباك البنيوي (الإيجابي أو السلبي) مع التقاليد الفلسفية المرتبطة بشخصياتٍ من أمثال هيغل وماركس ونيتشه وفرويد.
بيقول ابن تغرى فى مقدمة كتاب " المنهل الصافى " انه اطلع على حكايات و سير مشاهير التاريخ فإهتم بدراسة امرهم و امور الممالك و الكتابه من غير ما حد من اعيان زمانه او حد من صحابه او امير او سلطان يطلب منه يعمل كده ، و كمل : " بل اصطفيته لنفسى، وجعلت حديقته مختصة بباسقات غرسى، ليكون فى الوحدة لى جليساً، وبين الجلساء مسامراً وأنيساً ".
بيحكى ابن بطوطه انه خرج من طنجه و فارق وطنه زى الطيور ما بتفارق عششها يوم الخميس 13 يونيه سنة 1325 ( 2 رجب 725 ) بنية الحج. و ده كان فى عهد عثمان بن يعقوب بن عبد الحق المرينى ( ابو سعيد ). مصر وقتها كان بيحكمها السلطان الناصر محمد بن قلاوون تاسع سلاطين الدوله المملوكيه.
لكن المقريزى رجع سبب الفساد اللى حصل فى عهده للبطانه الفاسده فقال : " لو كان قد أيد بوزير أصدق وبطانة خير، لما قصر عن الأفعال الجميلة، بل إنما اقترن به فاجر جرىء أو خب (يعنى خداع و فاسد) شقى " .
الرقيعات منطقة سكنية وزراعية ليبية تقع جنوب طرابلس على مشارف بلدة قصر بن غشير شمالاً،وحتى جبل غريان جنوبا ومن حدود منطقة العزيزية غَرباً إلى حدود سوق الخميس والختنة شرقا. يصل عدد سكانها إلى حوالي 20000 نسمة. تعتبر بلدة اسبيعة مركز المنطقة والعاصمة الإدارية لها. وهي تقع على بعد اقل من اربعين كيلو متر إلى الجنوب من طرابلس وطبيعة أرض الرقيعات سهلية خصبة في معظم أرجاءها، كماويشتهر سكانها بالنشاط الزراعي والرعوي.
أعلنت داعش بتاريخ 29 يونيو 2014 عن الخلافة الإسلامية ومبايعة أبي بكر البغدادي خليفة المسلمين، وقال الناطق الرسمي باسم الدولة أبو محمد العدناني أنه تم إلغاء اسمي العراق والشام من مسمى الدولة، وأن مقاتليها أزالوا الحدود التي وصفها بالصنم، وأن الاسم الحالي سيُلغى ليحل بدلاً منه اسم الدولة الإسلامية فقط.
فى اوخر القرن تسعتاشر و بدايات القرن العشرين شافت مصر تغييرات جامده فى الادب و بقى الادب المصرى بيعبر عن تطور العيشه و المجتمع المصرى و تصوير مشاكل الناس و افكارهم ، و ده حصل على ايد كتاب بينادو بالحريه و التجديد زى محمد عبده و التفو حوالين جورنالين هما " الجريده " و " السياسه " و الاتنين كان بيحرر فيهم احمد لطفى السيد و محمد حسين هيكل و هما اللى عرضو الانواع الادبيه الحديثه زى الروايه و القصه و المقاله و بعد كده المسرحيه كمان. اول اثر ادبى مهم للمدرسه دى كان ظهور رواية " زينب " اللى نشرها محمد حسين هيكل سنة 1914. محمد تيمور ساهم فى تطويع الاسلوب للمعانى الجديده و بالذات فى كتابه " ما تراه العيون " ( 1921 ) و اخوه محمود تيمور كمل المهمه. و بعد كده زاد النشاط الادبى فى مصر و كترت المؤلفات و ساهم فيها كتاب كتار كان ابرزهم توفيق الحكيم فى روايته " عودة الروح " اللى بتعتبر اول روايه اجتماعيه مصريه ناجحه. بعد كده ظهرت رواية عباس محمود العقاد " سارة " ( 1938 ) ، و " نداء المجهول " لمحمود تيمور ( 1939 )، و " ابنة الملوك " لـ فريد ابو حديد و كانت خطوه لقدام فى نفس اتجاه جرجى زيدان. و ظهر طه حسين اللى دخل فى مصر لأول مره الروايه التحليليه النفسيه بروايته " الايام ".
السلطان الملك الأشرف ابو النصر سيف الدين قايتباى المحمودى الظاهرى ( 1412 - القاهره، 7 اغسطس 1496 )، سلطان الدوله المملوكيه البرجيه (الشركسيه) التسعتاشر. حكم 26 سنه و بيعتبر من أكبر سلاطين الدوله المملوكيه. من أبنيته المشهوره " قلعة قايتباى " فى اسكندريه.
بعد تبادل الرهاين ركب الصليبيين مراكبهم و دخل السلطان الكامل المنتصر مدينة دمياط على راس أخواته وقواده وعساكره ، و اترفعت اعلام مصر على قلاعها و اسوارها. الصليبيين ما استرجعوش صليب الصلبوت اكمن لما المصريين دورو عليه مالقيهوش فمشى الصليبيين من غيره.
اول رواياته "دكتور زيفاجو" و هى ملحمه عظيمه حكى فيها عن فترة الثوره الروسيه اتعرضت لإنتقادات جامده فى الاتحاد السوفيتى. الرواية اتحولت لفيلم سينما كبير انتجته هوليوود وقام بدور البطوله فيه الممثل المصرى عمر الشريف.
فرانشيسكا فالنتينا (Franchezca Valentina) ممثلة بورنوجرافية امريكية من اصل إيطالى اتولدت يوم 17 مارس 1984 فى مدينة پالم سپرينجز بولاية كاليفورنيا الامريكية .
حراس الارز هو حزب قومى لبنانى يمينى و ميليشيا سابقه اسسه اتيان صقر " ابو أرز " مع ناس تانيه فى السبعينات مع بداية الحرب الاهلية بشعار لبيك لبنان او لبنان فى خدمتك. الحزب كان له نشاط واضح ضد الوجود الفلسطينى المسلح والاحتلال السوري فى لبنان وله معارك مع الحركه الوطنيه اللبنانيه. الشاعر الليبرالى سعيد عقل بيعتبر الاب الروحى لحراس الارز.
He coached Al-Khutot, Salah-Al-Deen and Al-Karkh in the 1990s before leaving Iraq to settle in Arnhem, the Netherlands. Douglas is in the Al Shorta Hall of Fame.
In the early years, students at the Columbia School were not separated according to grade. All were subject to the same rules, among them the following adopted by the Trustees on May 2, 1827: "Every scholar must be made to name every silent letter in his spelling when he spells a word with one in and mention every figure which is placed over a letter and be taught to know their uses and for every mistake or omission in such letter or figure shall be considered the same as spelling a word wrong and subject to the same usage.
Some of the local issues Hanna was known to campaign for were: upgrading the Oaklands rail crossing, making Glenthorne a forested recreational park, and turning the old O’Halloran Hill TAFE site into a high school.
هذه بغداد لم تكن دار كفر قط وجرى عليها هذا الذي لم يقع قط من منذ قامت الدنيا مثله، وقتل الخليفة وإن كان وقع في الدنيا أعظم منه إلا أنه أضيف له هوان الدين والبلاء الذي لم يختص بل عم سائر المسلمين.
مع :محمود الاحمدي - زيزى فريد - رضوان حافظ - محمود فريد - فتحية على - قدرية كامل - أنور مدكور - محمد سليمان - محمد سلطان - عبد الله بيومي - مصطفى عمر
ايجي ازيليا واسمها الحقيقي اميثيست اميليا كيلى هي مغنيه راب ومنتجه تسجيلات استراليه اتولدت بيوم 7 يونيه 1990 فى مدينة سيدنى بولاية نيو ساوث ويلز فى اوستراليا ، اشتهرت باغاني الهيب هوب والراب واتصدرت مرات كتيره المراكز الاولى بالبيلبورد.
This article incorporates public domain material from the United States Geological Survey document "Clothier Harbor" (content from the Geographic Names Information System).
تصف الجغرافيا مكان المحمية الوطنية يلوستون على خريطة الولايات المتحدة الأمريكية وتصف الجيولوجيا تكوينات الطبقات الأرضية فيها وتاريخها على مر ملايين السنين، وما عاش فيها من حيوانات ونباتات في الماضي وما يزال يعيش فيها من حيوانات ونباتات حتى وقتنا هذا.
فى عهد خمارويه ابن احمد بن طولون اللى بنته قطر الندى ازدهرت القطائع اكتر و اتبنت جناين و بساتين أكتر و بنى فيها خمارويه جنينة حيوان فيها حيوانات و وحوش وسباع.
الانترنت يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخدام بروتوكول الإنترنت ، ان أي جهاز حاسوب متصل بالإنترنت له عنوان (IP) فريد من نوعه حيث يمكن استخدامه من خلال أجهزة الكمبيوتر الأخرى وذلك لتتوصل اليه . و بالتالي ، أي جهاز حاسوب على شبكة الانترنت يمكنه إرسال رسالة إلى أي جهاز كمبيوتر آخر وذلك باستخدام عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص به، وتحمل هذه الرسائل معها عنوان (IP) للحواسيب الأصلية مما يسمح بالاتصالات ثنائية الاتجاه ، وبالتالي فإن الإنترنت هو تبادل للرسائل بين الحواسيب.
In 2005, it became the first English-language track to ever be allowed on RTÉ Raidió na Gaeltachta, the Republic of Ireland Irish-language radio station, after having been selected by listeners for the event.
Limnomedusa macroglossa (common name: rapids frog) is a species of frog in the Alsodidae family, in the monotypic genus Limnomedusa. It is found in southern Brazil, northeastern Argentina, Uruguay, and northern Paraguay.
ولم يكتف الفنان الكبير رأفت الميهى بتجديد وتحديث بل وإعادة بناء البنية التحتية فاتسعت رؤيته لتشمل تحويل ستوديو جلال لصرح صناعى – تعليمى - فنى يثرى فن السينما عن طريق تعليم وتخريج أجيال من الفنانين والمتخصصين فى كافة فروع فن وصناعة السينما من اخراج وسيناريو ومونتاج وتمثيل وتصوير..الخ. فقام الفنان الكبير فى سنة 2003 بإنشاء أكاديمية فنون وتكنولوجيا السينما التى قدمت جيلا تلو جيل من الفنانين الشبان الموهوبين واللى حصدوا العديد من الجوائز المحلية والدولية والذين ساهموا فى اثراء فن وصناعة السينما.
في الساعة الرابعة والنصف وصلت سيارات الطعام إلى الطائرة حيث تم فتح الأبواب، ولدى دفع صناديق الطعام بواسطة السيارة المخصصة لذلك إندفع جنود اسرائليليون والذين كانوا متنكرين بملابس العمال إلى داخل الطائرة واشتبكوا مع المجموعة فاستشهد بعض أفراد المجموعة وجرح باقي أفرادها، كما قتل وجرح عدد من الجنود.
Page was first attracted to computers when he was six years old, as he was able to "play with the stuff lying around"—first-generation personal computers—that had been left by his parents. He became the "first kid in his elementary school to turn in an assignment from a word processor". His older brother also taught him to take things apart and before long he was taking "everything in his house apart to see how it worked". He said that "from a very early age, I also realized I wanted to invent things. So I became really interested in technology and business. Probably from when I was 12, I knew I was going to start a company eventually."
Hearst alone was arraigned for the Hibernia Bank robbery; the trial commenced on January 15, 1976. Judge Oliver Jesse Carter, who was a professional acquaintance of a junior member of the prosecution team, ruled Hearst's taped and written statements after the bank robbery while she was a fugitive with the SLA members were voluntary. He did not allow expert testimony that stylistic analysis indicated the 'Tania' statements and writing were not wholly composed by Hearst, and permitted the prosecution to introduce statements and actions of Hearst long after the Hibernia robbery as evidence of her state of mind at the time of the robbery. Carter allowed into evidence a recording made by prison authorities of a friend's prison visit with Hearst in which she used profanities and spoke of her radical and feminist beliefs, but did not allow tapes of the interviews of Hearst by psychiatrist Louis Jolyon West to be heard by the jury. Judge Carter appeared to be 'resting his eyes' during testimony favorable to the defense by West and others.
The RIDE Channel, a YouTube skateboarding channel cofounded by Hawk, announced on March 15, 2013 that a new series, entitled "Baker Zone", would commence on March 18, 2013. The series features video productions from the Baker company, such as "Weekend Warriors", "Piled Out", "Trash Compactor" and "Dumb Ass Park Footy".
كتاب " مورد اللطافه فى من ولى السلطنة والخلافة " كتاب اقتصر فيه ابن تغرى على التأريخ للخلفا و السلاطين من الناصر صلاح الدين لغاية السلطان المنصور عثمان ابن الظاهر جقمق. الكتاب ده اتطبع فى كمبردج سنة 1792 و اتطبع فى القاهره سنة 1997 و حققه الدكتور نبيل عبد العزيز احمد و حققه ، و فيه منه مخطوطه من 110 ورقه فى مكتبة فيض الله فى استانبول برقم 1406 ، و تلت مخطوطات من 150 ورقه فى مكتبة احمد التالت برضه فى استانبول بأقام 3028 و 3026 ، و مخطوط فى قره جلبى زاده برقم 285.
لعرب هو دُوَّار يقع بجماعة الغيات، إقليم آسفي، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار لمشيخة أولاد مراح التي تضم 12 دوار. يقدر عدد سكانه بـ 166 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
فى سبتمبر رجعت اعداد من الصليبيين على بلادهم لكن بعد شويه وصلت دمياط اخبار مفرحه من البابا هونوريوس بإن فريدريك التانى زاره فى روما فى نوفمبر 1220 و ان البابا نصبه هو و مراته كونيستانس امبراطره و ان فريدرك كرد جميل وعد وعد قاطع بإنه حاينضم للحمله بجيشه الامبراطورى على الربيع. البابا لغاية الوقت ده كان بيشك فى نية فريدريك و جديته و كان طلب من بلاجيوس انه مايرفضش اى عرض بالسلام من السلطان الكامل من غير ماياخد رأيه الاول. فريدريك دلوقت اظهر جديه و طلب من رعاياه بإنهم ياخدو الصليب و بعت فى بداية الربيع على دمياط كتيبه عسكريه تحت قوماندية لويس دوق بافاريا Louis Duke of Bavaria بعد ما امره بإنه مايقومش بأى عمليه عسكريه كبيره قبل وصوله شخصياً لكن لويس اللى كان متحمس لمحاربة الكفار بعد ما شاف ان فريدريك اتأخر فى الوصول نصح الكاردينال بإنه لو ناوى يتوغل فى الاراضى المصريه فلازم يعمل كده بسرعه قبل مايفيض النيل و يغطى الدلتا فوافق الكاردينال اكمنه كمان كان سمع نبؤه دينيه بتقول إن نهاية مملكة السلطان الكامل قربت ، فاقنع القواد بحتمية اقتحام مصر بحجة قلة الفلوس اللى بتعانى منها الحمله فاوفقو بشرط ان جان دى بيريين يرجع للحمله.
إذا كان النَّقد هو الخطوة اللاحقة على الشَّكِّ فإنَّ المعاينة والتَّجريب هي الخطوةُ المقترنة بالنَّقد والمتلازمة معه، وخاصَّةً في مسائل العلم الطَّبيعي، والجاحظ لم ينس هذه الخطوة ولم يتناسها بل جعلها عماداً لازماً من أعمدة منهجه البحثي، وقد بدا ذلك في اتجاهين؛ أولهما قيامه هو ذاته بالمعاينة والتَّجريب، وثانيهما نقل تجارب أساتذته ومعاصريه.
ثم يُضاف الزمن الموجود في مدينة غرينتش (المدينة المعروف توقيتها) إلى فرق الزمن إذا اتجهنا شرقا ؛ ويُطرح إذا اتجهنا غربا . وبما أن القاهرة في الشرق فإننا نضيف ساعتين على توقيت غرينيتش وبذلك نعرف توقيت القاهرة.
المؤيد شيخ كان فى الأصل من أمرا الظاهر برقوق و كان نايب الدوله فى طرابلس فى الشام. إتلقب بالمحمودى نسبه لأستاذه الخواجا " محمود شاه " و بالظاهرى نسبه لأستاذه " الظاهر برقوق ".
The Columbia High School Cougars compete in the Super Essex Conference, following a reorganization of sports leagues in Northern New Jersey by the New Jersey State Interscholastic Athletic Association (NJSIAA). With 1,456 students in grades 10-12, the school was classified by the NJSIAA for the 2015-16 school year as North II, Group IV for most athletic competition purposes, which included schools with an enrollment of 1,114 to 4,800 students in that grade range. Prior to the NJSIAA's 2010 realignment, the school had competed as part of the Iron Hills Conference, made up of public and private high schools in Essex County and Union County. Prior to 1972, the school competed in New Jersey's Big Ten Conference.
In 1930 Johnson joined the architecture department of the Museum of Modern Art in New York. There he arranged for American visits by Gropius and Le Corbusier, and negotiated the first American commission for Mies van der Rohe. In 1932, working with Hitchcock and Alfred H. Barr, Jr., he organized the first exhibition on Modern architecture at the Museum of Modern Art in 1932. The show and their simultaneously published book International Style: Modern Architecture Since 1922 played an important part in introducing modern architecture to the American public. When the rise of the Nazis in Germany forced the modernists Marcel Breuer and Mies van der Rohe to leave Germany, Johnson helped arrange for them to come to work in the United States.
Watt involves community effort when creating artworks. Her project Blanket Stories: Transportation Object, Generous Ones at the Tacoma Art Museum involved creating large-scale installations out of blankets donated by the community. Not only are the blankets the medium but "Watt believes that blankets provide access to social connections, historical traditions, and cross-cultural meanings." Watt hosts sewing circles, groups who gather and work such as with the piece Forget me not: Mothers and Sons in which they constructed portraits of servicemen (and one woman) from Oregon killed in the Iraqi war.
والتقليد في اصطلاح الأصوليين هو أخذ قول الغير من غير معرفة دليله. ورد ذلك في شرح المحلى على جمع الجوامع وفي المستصفى وفي كتاب التقرير والتحبير أو نقول كما عرفه بعض المعاصرين بأنه (تشبه العامي من المسلمين بما يفعل ويحكم به شيخه من أحكام الدين في مالم يعلمه) مثل مسح الرأس تقليدا للشافعي وترك المقتدي قراءة الفاتحة في الصلاة الجهرية أخذا بقول أبي حنيفة ونحو ذلك.
ولما بلغ هولاكو ما فعل الوزير ببغداد ركب وقصدها إلى أن نزل عليها وصار المستعصم يستدعي العساكر ويتجهز لحرب هولاكو ، وقد اجتمع أهل بغداد وتحالفوا على قتال هولاكو وخرجوا إلى ظاهر بغداد ومضى عليهم بعساكره فقاتلوا قتالاً شديداً، وصبر كل من الطائفتين صبراً عظيماً، وكثرت الجراحات والقتلى في الفريقين إلى أن نصر الله تعالى عساكر بغداد وانكسر هولاكو أقبح كسرة وساق المسلمون خلقهم وأسروا منهم جماعة وعادوا بالأسرى ورؤوس القتلى إلى ظاهر بغداد ونزلوا بخيمهم مطمئنين بهروب العدو، فأرسل الوزير ابن العلقمي في تلك الليلة جماعة من أصحابه فقطعوا شط دجلة فخرج على عساكر بغداد وهم نائمون فغرقت مواشيهم وخيامهم وأموالهم وصار السعيد منهم من لقي فرساً يركبها، وكان الوزير قد أرسل إلى هولاكو يعرفه بما فعل ويأمره بالرجوع إلى بغداد فرجعت عساكره إلى بغداد وبذلوا فيها السيف.
وفي ذروة سعادته بأنه نجح في أن يلعب على الجانبين الفرنسي والإنجليزي بنجاح، كان المرض القاتل ينتظره. فقبل نشوب المعركة الأخيرة بين الإنجليز والفرنسيين، أصاب الطاعون مراد، ومات به في 22 أبريل عام 1801 ودفن في سوهاج.
In 2014, it sponsored The Harvard Project for Asian and International Relations (HPAIR) conference in Keio University, Tokyo, Japan. One of the Asia’s largest business and youth leadership gathering organized by students, the conference has featured speakers such as UN Secretary General Ban Ki-Moon, former Australian Prime Minister Kevin Rudd, director of the Earth Institute Professor Jeffrey Sachs, former President of the Republic of South Korea and 2000 Nobel Peace Prize Laureate Kim Dae Jung, and the Asia director of the World Economic Forum Frank Jurgen Richter. In 2016, it sponsored the HPAIR conference that was held at the Chinese University of Hong Kong.
The genus is distributed throughout the world's different climates. Most species make their home in the tropics and subtropics, with a worldwide distribution in temperate zones. The greatest diversity of species is found in the Americas and in Southeast Asia.
23 يوليو : وقفة احتجاجية سودا على الكورنيش فى اسكندريه و المحافظات على مقتل خالد و التعذيب فى الاقسام و ضد قانون الطوارىء و دا قبل المحاكمة المخبرين بكام يوم
In 1956 (tied with Cranford High School), 1982 and again in 1990 (tied with Cherry Hill High School East), the school's chess team was the New Jersey high school team champion, winning the Father Casimir J. Finley Trophy.
After the failure of the 1893 amendment, the movement continued. However, the MWSA was unable to build on its earlier success. The MWSA and its ally, the Political Equality Club, placed women's suffrage before the state legislature every session. Each time, the bill either died in committee or was defeated.
وأعرب برن هنري أولاً عن أفكار بشأن تكوين المدن الأوروبية في المواد 1895؛ زيادة تطوير الفكرة لأطروحة برن أثناء وجودهم في السجن في ألمانيا خلال الحرب العالمية الأولى. بعد ذلك نشرت في سلسلة من الأوراق من 1922 إلى عام 1923 وأمضى بقية حياته تكرير أطروحة مؤيدة بالأدلة. تظهر المعارض الأكثر شهرة في مدن العصور الوسطى: أصول تلك وإحياء التجارة (1927، استناداً إلى سلسلة من المحاضرات لعام 1922) وفي بلده للفقيد محمد وشارلمان (1937)..
Carpenter wrote the film in the mid-1970s as a reaction to the Watergate scandal. After the success of Halloween, he had enough influence to begin production and filmed it mainly in St. Louis, Missouri on an estimated budget of $6 million. Debra Hill and Larry J. Franco served as the producers. The film was co-written by Nick Castle, who had collaborated with Carpenter by portraying Michael Myers in Halloween.
أنشأت حملات وعرائض كثيرة بهدف تحرير ويليمز بعد نشر تصريح فريدي مايك لكافة الشعب وكان من بينهم عريضة أرسلت إلى وزير الداخلية يطالبون فيها بتأخير الحكم والتي احتوت على 35000 توقيع. وعند افتتاح مجلس العموم في الثالث والعشرين من ينايى 1913 ، تم استجواب ماكينا من قبل حزب العمال والمحافظين والنواب الليبراليين. ألقى روبرت مونرو ، النائب عن ويك برجس خطابا يطلب فيه من وزير الداخلية أن يأخذ في الاعتبار كلا مما يلي: الحسابات المتضاربة وقلة وجود الأدلة المباشرة والطريقة التي اتبعها القاضي لتوجيه هيئة المحلفين إضافة إلى إطلاق سراح ويليمز والعفو عنه وقد تم دعمه في هذا الشأن من قبل ويل كروكس ، ماركس توليباردن وأيضا إيان ماكفرسون. أجاب مكينا قائلا:
البنيوية هي حركةٌ فلسفيةٌ واسعةٌ تطورت بشكلٍ خاصٍ في فرنسا في الخمسينات، ردا على الوجودية الحداثية. تحرك الكثير من البنيويين في وقتٍ لاحقٍ بعيدا عن التفسيرات والتطبيقات الأكثر صرامةً "للبناء"، وبالتالي فيتم تسميتهم "ما بعد البنويين" في الولايات المتحدة (و المصطلح غير شائعٍ في أوروبا). يشمل المفكرون "ما بعد البنويين" الأكثر نفوذا عالم الأنثروبولوجيا كلود ليفي ستروس، وعالما التحليل النفسي جاك لاكان وجيل دولوز، والفلاسفة ميشيل فوكو وجاك دريدا، والفيلسوف الماركسي لويس ألثاسر.
واحدة من أهم الاتجاهات ما بعد الحداثية الأكثر شعبيةً داخل الجماليات هي التفكيكية. و"التفكيكية" كما تستخدم حاليا هي نهجٌ ديريدائي لتحليل النصوص (عادةً في النقد الأدبي، ولكنه يطبق بأشكالٍ مختلفة). تعمل التفكيكيات كليا داخل النص المدروس لفضح وتقويض الإطار المرجعي، والافتراضات، والأسس الأيديولوجية للنص. على الرغم من أن التفكيكية يمكن تطويرها باستخدام أساليب وتقنياتٍ مختلفة، فإن العملية عادةً ما تشمل إظهار قراءاتٍ متعددةٍ ممكنةٍ لنصٍ ما وما ينتج عنها من صراعاتٍ داخلية، وتقويض المعارضات الثنائية (مثل المذكر/ المؤنث، القديم/ الجديد). التفكيكية أمرٌ أساسيٌ لكثيرٍ من المجالات المختلفة لفكر ما بعد الحداثة، بما في ذلك ما بعد الاستعمارية، كما يتبين من خلال كتابات غاياتري سبيفاك.
As of the 2014-15 school year, the school had an enrollment of 1,913 students and 146.4 classroom teachers (on an FTE basis), for a student–teacher ratio of 13.1:1. There were 359 students (18.8% of enrollment) eligible for free lunch and 114 (6.0% of students) eligible for reduced-cost lunch.
ولد جوردون ويلارد ألبورت فى مونتيزوما، بولاية إنديانا فى الولايات المتحدة الامريكية. وتخرج فى جامعة هارفارد عام 1919م، وحصل منها على درجة دكتوراه فى الفلسفة عام 1922م. ومن عام 1930م حتى وفاته، كان ألبورت يدرّس علم النفس فى جامعة هارفارد. وقد ساعد فى تأسيس قسم العلاقات الاجتماعية بالجامعة عام 1946م.
لقد أنبثق تنظيم داعش من تنظيم القاعدة في العراق الذي أسسه وبناه أبو مصعب الزرقاوي في عام 2004، عندما كان مشاركًا في العمليات العسكرية ضد القوات التي تقودها الولايات المتحدة والحكومات العراقية المتعاقبة في أعقاب غزو العراق عام 2003 خلال 2003-2011 حرب العراق وذلك جنبًا إلى جنب مع غيرها من الجماعات السنية المسلحة، مثل مجلس شورى المجاهدين والتى مهدت أكثر لقيام تنظيم دولة العراق الإسلامية. في أوجها، وقيل أنها تتمتع بحضور قوي في المحافظات العراقية من الأنبار، ونينوى، وفي محافظة كركوك، وأكثر تواجدا في صلاح الدين، وأجزاء من بابل، ديالى وبغداد، وزعمت أن بعقوبة باعتبارها عاصمة. ومع ذلك، فإن محاولات تنظيم الدولة الاسلامية لإحكام السيطرة على أراضي جديدة أدت إلى رد فعل عنيف من قبل العراقيين السنة وغيرهم من الجماعات المتمردة، مما ساعد على دحر حركة الصحوة وتدنى سيطرتها.
نور الشريف (بالميلاد: محمد جابر محمد عبدالله) (27 ابريل 1946 - 11 اغسطس 2015) حى السيده زينب القاهرة، مصر ممثل مصرى له تاريخ فى السينما المصرية والإنتاج التلفزيوني المصري الحديث. كمان له عدة مساهمات فى المسرح برضة. أسرته من الطبقة العاملة. واتجوز الممثلة بوسى سنة 1972 وفضلوا متجوزين لغاية لما اتطلقوا سنة 2006 وكانوا خلفوا بنتين هما ساره و الممثلة مي نور الشريف ، لكنهم رجعوا لبعض فى اول سنة 2015 .
For devotees of Lord Hanuman the days Tuesday and Saturday are held as being the most auspicious to give worship or make rituals in his name.
Joystick apparently possesses superhuman strength (sufficient to press roughly ten tons), speed, agility, dexterity, reflexes & reactions, coordination, balance, and endurance roughly equivalent to that of Spider-Man. The source of these powers remains unknown. She also wears metal devices on her wrists, each of which generates a "baton" of coherent energy, powered by strontium chips. These batons can be swung or hurled with great concussive force, sufficient to damage concrete. In addition, by striking the batons against one another, Joystick can project a powerful concussive force beam at a target, and possesses wires to hack into computers within her gauntlets. Her costume formerly contained an explosive device which would be activated with a 2-minute countdown by the controllers of the Great Game. The mechanism of the devices is unknown, as is their exact composition.
شارك فى تأسيس جريدة الدستور، وكان الاصدار الاول منها سنة 1995، كأول جريدة خاصة تصدر من قيام ثورة يوليو 1952، كمان شارك فى تأسيس جريدة "المصرى اليوم".
تعتمد قنوات الإرسال اللاسلكية على خواص انتشار الموجات الكهرمغنطيسية في الهواء والفراغ المحيط بالكرة الأرضية لتحقق الاتصال بين المصدر والجهة المقصودة. وتعد الموجة الكهرمغنطيسية، وتسمى أيضاً الموجة الراديوية، وسيطاً لنقل المعلومات بين طرفي الاتصال وتتألف الموجة الكهرمغنطيسية من حقلين متلازمين دائماً: الحقل الكهربائي والحقل المغنطيسي. ويتغير هذان الحقلان بتردد يساوي تردد الموجة، ويكونان متعامدين وتنتشر الموجة باتجاه عمودي على جبهتها وهي المستوى المشكل من شعاعي حقليها الكهربائي والمغنطيسي.
For many years following its opening in 1927, the high school physical plant was more than sufficient for the needs of its population. Although four classrooms and a shop were added to the structure in 1939, it was not until 1958 that a large addition (now C Wing) was constructed to accommodate a burgeoning student body. By 1964, the dimensions of a new population explosion were perceived, and a special Board of Education committee was formed to investigate the needs of Columbia High School in the 1970s. As a result of this study, it was calculated that further additions would be required. During the 1970−71 school year, B and D Wings were added at a total cost of $5,250,000.
شغله من سنة 1969 لـ 1972: من سنة 1969 كانت بداية لاميتاب باتشان فى التمثيل مع المخرج خواجا احمد عباس, و بردك عمل اول فيلم له, و لكن الفيلم مطلعش ناجح من ناحية الفلوس و لكن بسبب الفيلم اخد اول جايزة الافلام الوطنية فى الهند للناس الجداد فى التمثيل. فى سنة 1971 اتشهر و بقى عنده شعبيه بسبب فيلم Anand 1971 اللى عمل بطولة مع راجيش خانا , و فى الفيلم دة حاز على جايزة فيلمفير افضل ممثل للفيلم دة , و فى الفيلم دة اميتاب عمل دور الدكتور الساخر .
كانت قوات مراد بك تمتد من بشتيل وإمبابة إلى الأهرامات وكان جيشه يتألف من نحو خمسين ألفاً من المماليك وممن انضم إليهم من الانكشارية وغيرهم، هذا عدا العربان الذين تألفت منهم إلى حد كبير ميسرة الجيش الممتدة من الأهرامات . غير أن جيش مراد بك كان يعاني من سوء التدبير وإهمال أمر العدو‏، فضلاً عن الجفاء الواضح بين مراد بك وإبراهيم بك بسبب التنافس القديم على السلطة التقى كلٌ من الجيش الفرنسي والجيش المملوكي مرة أخرى في موقعة إمبابة أو موقعة الأهرام، حيث هُزِمَ جيش مراد بك مرة أخرى في هذه المعركة الفاصلة في 21 يوليو، وفر مراد بك وبقايا جيشه إلى الجيزة، فصعد إلى قصره وقضى بعض أشغاله في نحو ربع ساعة، ثم توجه إلى الصعيد. وأما إبراهيم بك الذي كان مرابطاً بالبر الشرقي من النيل فحين رأى الهزيمة حلت بجيوش مراد بك أخذ من تبعه من مماليك ومصريين والوالي التركي وانسحبوا جميعاً قاصدين بلبيس.
In 2010-11, Kennedy's Racers repeated as OVC regular-season champions but fell in the conference tournament semifinals. As OVC regular-season champions, Murray State earned a berth in the National Invitation Tournament where it lost 89-76 at Missouri State to finish with a 23-9 season record. Kennedy was again selected OVC coach of the year.
Skörstorp Church (Swedish: Skörstorps kyrka) is a medieval round church in Västra Götaland County in Sweden. It belongs to the Diocese of Skara.
In 2015, after learning that Mayor Kevin Johnson primarily used a private email account with his staff while in public office, the Sacramento News & Review issued a Freedom of Information request to gain access to (then) Mayor Kevin Johnson's emails. An attorney for the city deemed the emails public property, but instead of handing them over, the Mayor moved to sue the Sacramento News & Review and the city of Sacramento. In response to the lawsuit, the Sacramento News & Review published a cover story where, according to their statement, a cartoon depicts Kevin Johnson as "sweaty and nervous while reading about his lawsuit against this paper and allegations of email misuse." Betty Williams, the former president of Sacramento's local NAACP and a longtime associate of Kevin Johnson, released a statement criticizing the paper for its "racially biased news coverage" of the mayor, mainly referring to the cartoon portrayal of the mayor. The lawsuit and the allegations of racially biased news coverage attracted the attention of Deadspin who began covering the story, bringing national attention to the many allegations against Kevin Johnson, including allegations of sexual assault and harassment. This national attention put pressure on ESPN to not air a film praising Kevin Johnson's work in Sacramento with the Sacramento Kings and their new downtown arena. Almost immediately after ESPN pulled the film, Kevin Johnson announced that he would not be seeking another term as Mayor of the City of Sacramento. In March 2016, the News & Review was recognized by the James Madison Freedom of Information Awards for its significant contributions to advancing freedom of information for this legal battle to obtain Sacramento Mayor Kevin Johnson's emails.
قام القاتل بدخول فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سوسة وذهب للجلوس على الشاطئ تحت مظلة شمسية كبيرة، وكان على الشاطئ حوالي 250 سائح أجنبي، عندها قام بإطلاق النار عليهم عندما بدأوا بالجري نحو الفندق، وفي نفس الوقت سمعوا دوي انفجار صغير نابع عن قنبلة يدوية، واصل بعد ذلك التقدم نحو الفندق وهو يطلق النار مرورا عبر المسبح وبهو الفندق وموقف السيارات حتى خرج من الباب الأمامي. تدخلت الشرطة وقتها وقتلته. بعد لحظات وصلت القوات الخاصة التونسية وقوات من الجيش الوطني التونسي، وذلك إضافة إلى الشرطة السياحية والشرطة الوطنية.
ولاحظت نوال السعداوى إن مصر بتتراجع فكرياً و إن العقل المصرى اضمحل و جرا له ضمور قدام جرعات الدين ، و إن العقل المصري المفكر محتاج علاج و تنشيط ، و وضحت بعلمها حقيقه تاريخيه مهمه ، و هى إن العنف الدينى بينقلب ضد نفسه .
بتتكون السعوديه من سهل ساحلى ( تهامه ) فى الغرب و وراه جبال السراة ، و المنطقه الوسطى فيها هضبة نجد اللى بتنتهى فى الشرق عند منطقه رمليه واسعه اسمها النفود الكبير ، وفى الجنوب عند صحارى الربع الخالى. صحرة الدهناء بتوصل مابين الصحرتين و وراها اقليم الاحساء.
وفاة الملك العادل اتسببت فى تأخير وصول قوات من الشام لمساعدة الملك الكامل فى مصر اللى كان بيعانى من نقص فى العسكر و المراكب ووعد اخوه الملك المعظم عيسى اللى مسك الحكم فى سوريا بدل العادل بإنه حايبعت مدد للمساعده. فى اكتوبر الملك الكامل شن هجوم على معسكر الصليبيين عن طريق اسطول صغير لكن جان دى بريين قدر يصد الهجوم و بعدها بأيام ابتدا الكامل يبنى كوبرى على النيل فشن بلاجيو هجوم فاشل على الكوبرى لكن الكامل ما كملش بنا الكوبرى و شن هجوم من النيل و قامت معركه كبيره و اتصدت كتيبه فرنساويه كانت لسه واصله لهجوم الكامل لكن الكامل شن هجوم تانى قدرت قواته فيه انها توصل لحافة معسكر الصليبيين لكن الصليبيين صمدو و قدرو يرجعو العسكر تانى للنيل فغرقت اعداد كبيره.
The Board of Education reacted by banning all but "polite dances" on school premises. However, the proscribed behavior persisted, and the Board then stopped all school dances. That continued until it became apparent that students were going to outside dances anyway and the efforts at control were abandoned.
The basic unit of decision making in an inclusive democracy is the demotic assembly, i.e. the assembly of demos, the citizen body in a given geographical area which may encompass a town and the surrounding villages, or even neighbourhoods of large cities. This is very close to the concept of the 'urban village' proposed today by supporters of de-growth economics. However, apart from local decisions, many important decisions are to be made at the regional or confederal level. This is why, as Serge Latouche observes, the aim of Inclusive Democracy "presupposes a confederation of demoi" made up of small, homogenous units of around 30,000 people. Therefore, an inclusive democracy today can only take the form of a confederal democracy that is based on a network of administrative councils whose members or delegates are elected from popular face-to-face democratic assemblies in the various demoi. Thus, their role is purely administrative and practical, not one of policy-making like that of representatives in representative democracy.
تعد قنوات الإرسال السلكية الوسيلة المادية للوصل بين طرفي الاتصال: المصدر والجهة المقصودة، وهي أقدم وسائل نقل المعلومات وأهمها. وتتألف قنوات الإرسال السلكية فيزيائياً من خطوط النقل transmission lines بأنواعها كافة وأشكالها المختلفة، وأبسط هذه الأنواع خط النقل الذي يتألف من سلكين ناقلين معزولين أحدهما عن الآخر ومتوازيين أو مجدولين.
اليوسيس ، مدينه قديمه فى اتيكا فى اليونان ، فيها معبد ضخم للالاه ديميتر. كانت مقر لطقوس اسرار اليوسيس اللى كانت بتتعمل للالهه ديميتر و بريسفونا و ديونيسوس اللى بيرمزوا لموت الطبيعه و بعدين بعثها. فى مصر فى العصر البطلمى اتبنى حى فى شرق اسكندريه اتسمى اليوسيس ، و انشأ بطليموس التانى عباده تشبه عبادة ديميتر.
It serves the towns and cities of, from west to east, Lanark, Shannon, Forreston, Leaf River, Byron, Stillman Valley, Kirkland, Kingston, Genoa, Hampshire, Gilberts, Sleepy Hollow, West Dundee, East Dundee, South Barrington, Hoffman Estates, Schaumburg, Elk Grove Village, Des Plaines, Rosemont, and Chicago. Higgins Road/Higgins Avenue continues east-southeast from Harlem Avenue in Chicago to Milwaukee Avenue near Lawrence Avenue.
لجنة ثالثة على مستوى وزارى مهمتها تطبيع العلاقات بين البلدين والأشراف على أعمال اللجان الثلاث، ولجنة رابعة عليا لم تحدد مهمتها بعد مذكرة التفاهم .
في اليوم التالي الموافق 4 فبراير 1942م تقدم السفير البريطاني بإنذار جديد، إلا أن الزعيم مصطفى النحاس رفض الإنذار هو وجميع الحاضرين من الزعماء السياسيين أثناء الاجتماع الذي دعى إليه الملك بعد تلقي الإنذار.
Police are dispatched to rescue the President. However, Romero, the right-hand man of the Duke of New York, the top crime boss in the prison, warns them that the Duke has taken the President hostage, and that he will be killed if any further rescue attempts are mounted. Commissioner Bob Hauk offers a deal to Snake Plissken, a former Special Forces soldier convicted of attempting to rob the Federal Reserve in Denver: if Snake rescues the President and retrieves the cassette tape, Hauk will arrange a presidential pardon. To ensure his compliance, Hauk has Plissken injected with micro-explosives that will rupture Snake's carotid arteries within 22 hours; if Snake returns with the President and the tape in time, Hauk will have the explosives neutralized.
إنضمام محمود عبد الرازق شيكابالا الي نادي الرائد السعودي لمدة عام علي سبيل الإعارة عام 2017 كوبر مدرب المنتخب ضم شيكابالا للمنتخب عشان يلعب ماتش غانا في تصفيات كاس العالم بعد مصر ما خلاص صعدت وشيكابالا جاب جاب جول شيكابالا يسجل هدف مصر في مرمي غانا
شاركت في الدورة الأولمبية 169 دولة، وهو عدد الدول الأعضاء في اللجنة الأولمبية الدولية ذلك الوقت، باستثناء أفغانستان. عرفت أولمبياد برشلونة مشاركة واسعة وكبيرة في وقت كانت الساحة الدولية تشهد تغييرات سياسية كبيرة جراء تفكك الاتحاد السوفياتي وتشيكوسلوفاكيا ويوغوسلافيا وانهيار جدار برلين وانتهاء سياسة الفصل العنصري في جنوب أفريقيا، نتج عن تلك التغييرات مشاركات استثنائية في التاريخ الأولمبي, حيث ظهرت دول جديدة واعترفت اللجنة الأولمبية الدولية باللجان الوطنية لدول استونيا ولاتفيا وليتوانيا سنة 1991 وأرسلت هذه الدول بعثات مستقلة فيما نالت سائر الدول الأخرى الجديدة الاعتراف الدولي بلجانها الأولمبية الأهلية في 9 مارس 1992، ولم تشارك كدول مستقلة، بل شاركت في وفد عرف باسم الفريق الموحد.
اتخرج عمر خيرت من الكونسرفتوار سنه 1959 بعد كده سافر لندن عشان يدرس التاليف الموسيقي و كان في بدايه حياته في فرقه كعازف درامز و بدايته كانت انه عمل موسيقه تصويريه لفيلم (ليلة القبض على فاطمة عام 1983 م)
ويدخل أيضاً في هذا التصنيف منظومات الاتصال من بعد في حزمة القاعدة base band التي تنقل الإشارة مباشرة على خطوط النقل السلكية المختلفة، ويمكن أن تكون هذه الإشارة مفـردة (إشارة هاتفية، إشارة صورة...) أو تكون إشارة لعلها منضدة بالتقسيم الترددي (FDM).
جارى كوبر (Gary Cooper ) (مونتانا الولايات المتحدة 7 مايو, 1901 – كاليفورنيا 13 مايو, 196 ) ممثل سينما امريكى واخد جايزة الأوسكار. مرتين سنة 1941 عن فيلم ( العريف يورك )، وسنة 1952 عن فيلم (هاي نون ). كمان فاز بجايزة الجولدن جلوب عن نفس الفيلم سنة 1952.
تهدف القناة إلى تقديم الخدمة الاخبارية في كافة المجالات كالسياسة واقتصاد والفن والثقافة والرياضة والانترنت وغيرها، وذلك باستخدام شعار" مصر على مدار الساعة " والذى يرتكز على نقل الواقع كما هو فى جميع محافظات مصر، وتقوم بمنح مساحة كبيرة للتغطيات فى الأقاليم لكي يجد المشاهد قرى ونجوع ومدن مصر على الشاشة ساعة بساعة، كما أن القناة تهتم ايضا بابراز القضايا العربية والدولية والانسانية العالمية التى تمس المواطن المصرى سواء بصورة مباشرة أو غير مباشرة.
ماركوس اوبيليوس ماكرينوس Marcus Opellius Macrinus (حوالي 165—218 ) هو امبراطور أمازيغى حكم الإمبراطورية الرومانية لمدة أربعة عشر شهر في 217 و 218. ماكرينوس هو أول امبراطورا من غير العضوية في الطبقة السيناتورية.
أما وسيلة الاتصال فخطوط الاتصال السلكية أو اللاسلكية أو الضوئية. ويعرف نظام الاتصال في معناه الشامل بأنه مجموعة العناصر والعمليات الضرورية لتحقيق تبادل المعلومات بين المرسل والمستثمر، وهو في معناه الخاص، الأكثر شيوعاً، نظام للاتصال يعتمد أساساً، وليس حصراً، على مبادئ الكهرباء ومفاهيمها.
وأعلن الجنرال روبرتسون أنه سيطير إلى القاعدة البريطانية في القنال (قناة السويس) وفي مصر طلب السفير البريطاني من القواد البريطانيين لجيش الاحتلال الاجتماع به في نفس اليوم في الإسكندرية واستمر الاجتماع حتى منتصف الليل.
A memorial to the achievements of the MWSA currently stands on the lawn of the Minnesota State Capitol and is known as the Minnesota Woman Suffrage Memorial.
محمود عبد الرازق فضل الله المعروف باسم شيكابالا من اشهر لعيبة الزمالك ومعروف بالمهارة العالية والكنترول العالي فى الكورة, شيكابالا لعب مع الزمالك واحترف فى 2005 فى نادي باوك اليوناني وجاب معاهم 4 جوان وبعد كده رجع الزمالك وجاب مع الزمالك 43 جون وفي 2012 طلع اعارة فى نادي الوصل الاماراتي وجاب معاهم 5 جوان ورجع الزمالك 2013 وجاب 3 جوان واحترف فى 2014 فى نادي سبورتنج لشبونه البرتغالي.
انبعثت كميات هائلة من الرماد البركاني جراء تلك الانفجارات الثلاث الهائجة، مما غطى جزءاً كبيراً من أواسط أمريكا الشمالية والتي تبعد مئات الأميال عن موقع الثوران البركاني؛ وقد أدت كمية الرماد والغاز التي انبعثت في الغلاف الجوي على الأرجح إلى حدوث تأثير كبير في أنماط الطقس حول العالم وانقراض بعض الفصائل خصوصاً في أمريكا الشمالية.
رغم أن داعش سيطرت على عدة مدن ، لكنها في النظام القانوني الدولي غير معترف بها كدولة رسمية.داعش تعتقد أن الحدود الحالية بين الدول الإسلامية، الناتجة عن تفكيك الإمبراطورية العثمانية وإتفاقية سايكس بيكو التي ابرمتها فرنسا وبريطانيا يجب أن تزال وتعود إلى حالها إلى ما قبل الحرب العالمية الأولى. الأمم المتحدة،إسرائيل ،الفلبين ،ماليزيا والشرق الأوسط ووسائل الإعلام الغربية،وصفت داعش بأنها منظمة إرهابية، وأمريكا وبريطانيا وأندونيسيا واستراليا وكندا والمملكة العربية السعودية، وصفتها كمنظمة إرهابية أجنبية.و الأمم المتحدة ومنظمة العفو الدولية إتهمت داعش لإنتهاك حقوق الإنسان.الأمم المتحدة وعدد من قادة دول العالم، بما في ذلك العراق وفرنسا وإيران وأمريكا وبريطانيا إعتبروا داعش تهديداً لخارج المنطقة، وطلبوا أن توضع في قائمة الإرهابيين ومجرمي الحرب.
This arrondissement is the least geographically extended but the most populated of the department, with 10 cantons, 43 towns representing 343,583 inhabitants.
وادي فيران كان من القرن الرابع بعد الميلاد اول وأعظم مركز مسيحي فى شبه الجزيرة وكان مركز أساقفة سينا وكان اتبنى فى نفس وقت بنا دير سانت كاترين ليكون مقر لأقامه الراهبات وفيه كنيسة صغيرة.
و يروى أن سيدي شيكر هو أحد أصحاب عقبة بن نافع الفهري، الفاتح الكبير لبلاد المغرب، أدركه المرض عند مرور عقبة قافلا من سوس، فتوفي ودفن في هذا المكان، على ضفة وادي تانسيفت، ويعتبر ضريحه من أقدم الأضرحة في المغرب منذ الفتح الإسلامي للمغرب.
تقع معظم محمية يلوستون (نحو 96 5 من مساحتها ) في ولاية فيومينغ، ويقع 3% من مساحتها في ولاية مونتانا، و 1% في ولاية إداهو. تبلغ مساحتها 8987 كلم² وهي أكبر المحميات الوطنية بالولايات المتحدة. تعادل مساحتها مساحة جزيرة كورسيكا . طول المحمية من الشمال غلى الجنوب يبلغ 102 كيلومتر ويبلغ عرضها من الشرق إلى الغرب 87 كيلومتر . جزء من المحمية يشكل جزءا من جبال روكي العالية في غرب الولايات المتحدة ؛ ومتوسط ارتفاع المحمية يبلغ 2440 متر عن سطح البحر. وتقع أعلى نقطة للمحمية على قمة "إيجل " على ارتفاع 3.462 متر من سطح البحر؛ وأدنى نقطة لها على ارتفاع 1630 متر من سطح البحر ؛ وهذه النقطة تقع بالقرب من المدخل الشمالي لمحمية يلوستون.
Student reaction to the Vietnam War was a nationwide phenomenon, and Columbia provided no exception to the pattern. A Student Peace Group was organized at Columbia in 1968, and over 300 students actively participated. Members wore black armbands on April 26 of that year, and a community rally was held the next day with faculty members present. On March 17, 1969, 43 Columbia students were suspended for distributing leaflets in school. The American Civil Liberties Union agreed to defend the students, but the issue later became moot when, over a period of time, the students were reinstated.
On May 17, 1974, The New York Times ran the story of DeFreeze and the Los Angeles Police Department. However, the story was largely overlooked due to this being the day of the shoot out and conflagration that killed DeFreeze and five other members of the SLA.
1st place in General Excellence, Best Investigative Reporting, Best Front Page (tabloid), Coverage of local government in 2015, California Newspaper Publishers Association
وفي يوم الخميس المصادف 26/2/2015 نشرت داعش فيديو يقوم فيه رجالها بتحطيم الآثار الآشورية والكلدانية الموجودة في متحف الموصل التاريخي، وقد قاموا أيضاً بتجريف مدينة النمرود الأثرية ومدينة الحضر جنوبي الموصل. وفي 5 تشرين الأول/أكتوبر 2015 قام عناصر داعش بتفجير قوس النصر الأثري في مدينة تدمر (بالميرا) ويأتي ذلك بعد قيام التنظيم بتدمير معبدي بعل (بل) و بعلشمين الأثريين مع الإشارة أن هذه المدينة مُدرجة في قائمة مواقع التراث العالمي (UNESCO World heritage sites) كما قام التنظيم بسرقة وتخريب متحف المدينة إلى أن قام الجيش العربي السوري بتحريرها في عيد الفصح يوم الأحد 27 آذار/مارس 2016
قسطنين الاول المعروف باسم قسطنطين العظيم و القديس قسطنطين (باللاتيني : Flavius Valerius Aurelius Constantinus Augustus) هو امبراطور روماني حكم من سنة 306 حتى سنة 337. قسطنطين هو ابن قسطنطيوس كولوروس ضابط فى الجيش الروماني من صاحبته هيلانه . ابو قسطنين اترقى لرتبة امبراطور معاون "قيصر" فى حكم الجزء الغربي من الامبراطوريه سنت 293. بس قسطنين اتبعت ضمن وحده عسكريه للجزء الشرقي و وصل لرتبة قائد اثناء حكم دقلديانوس و ماكسيميان . و سنت 305 اترقا لرتبت امبراطور كامل "اغسطس" هو و تلاته قاده تانيين هاينازعوه على الحكم بعد كده . قسطنطين راح للغرب لمساعدت ابوه فى حملته ضد تمرد كاروسيوس فى بريطانيا . بعد وفات ابوه فى نهايت المعارك الجيش اعلن قسطنين وريث لعرش ابوه سنت 306. بعدها قسطنين دخل فى سلسله من الحروب الاهليه ضد القياصره التانيين اللى كانوا بينازعوه على الحكم و هما لايكنيوس و ماكسمينوس و سفيروس بالإضافه لـمكسينتوس ابن الامبراطور السابق ماكسيميان اللى حاول يقود تمرد و يعلن نفسو امبراطور . الحروب دي انتهت بانتصار كاسح لقسطنطين اللى بقا الامبراطور الاوحد على عرش الامبراطوريه الرومانيه بالنصين الشرقي و الغربي سنت 324.
ملس زيناوى (8 مايو 1955 ادوا ، اثيوبيا - 20 أغسطس 2012 بروكسل، بلجيكا )، رئيس وزرا جمهورية اثيوبيا الاتحادية الديمقراطية من 22 أغسطس 1995 لغاية وفاته فى 20 أغسطس 2012. وكان شغل قبل كده منصب رئيس اثيوبيا من 28 مايو 1991 لغاية 21 أغسطس1995.
درس وتخرج من المعهد العالي للفنون المسرحية في سورية، قدم العديد من الأعمال والمسلسلات السورية ومن أهم أدواره أبو ليلى وبديع في عيلة 7 نجوم وجميل في عيلة 6 نجوم وعجاج في عيلة 8 نجوم ومسلسل أنت عمري وغيرها. ويعتبر عضو أساسي في بقعة ضوء حيث أنه مثل جميع أجزائه.
قام أثاماس بإرسال رسول إلى الكاهن من أجل إنهاء حالة المجاعة العصيبة، وعند عودة الرسول قدمت له إينو رشوة ليُعِدَّ تقريراً كاذباً. فقام الرسول بإخبار أثاماس أن المجاعة سوف تنتهي إذا قُدِّم فريكسوس وهيلي قربانًا للآلهة. فما كان من الملك إلا أن وافق على التضحية بولديه، إلا أن والدتهما أنقذتهما، حيث أرسلتهما إلى أرض بعيدة تسمى كولتشيس على ظهر كبش طائر ذي صوف ذهبي.
پولينيزيا (Polynesia من اليونانى: πολύς‏ polus, كتير + νῆσος‏ nēsos, جزيره)‏ هى مجموعة من مجموعات الجزر التلاته المنتشره فى الباسيفيك (المحيط الهادى)، و موجوده فى وسط و جنوب الباسيفيك بين خطوط طول 120 و 180، و بتضم جزر هاواى و تاهيتى و ساموا و تونجا، و جزر پولينيزيا الفرنساويه اللى من ضمنها سوسايتى (من ضمنها تاهيتى)، ماركيوساس، تواموتوس، جامبيد، و بتضم كمان نيوزيلاندا من الناحيه الاثنولوجيه. لغة المنطقه هى الملايو الپولينيزيه. فى المنطقه دى بيعدى خط التاريخ الدولى (International Date Line) اللى بيعدى جزء منه بين ساموا و تونجا وبكده اللى بيسافر فى رحله جويه مدتها حوالى ساعتين بين الجزيرتين بعد ما يوصل بيلاقى التاريخ ازيد او اقل يوم.
فعلى سبيل المثال، في محطة إذاعة راديوية، يكون مكبر القدرة الكبير في المحطة هو المرسل؛ ويكون هوائي البث هو السطح البيني بين مكبر القدرة و "قناة الفضاء الحر". قناة الفضاء الحر هي وسيط الإرسال؛ ويكون هوائي المستقبل هو السطح البيني بين قناة الفضاء الحر والمستقبل. بعد ذلك، فإن جهاز استقبال الراديو هو وجهة إشارة الراديو، وهذا هو المكان الذي يتم تحويل إشارات الراديو من الكهرباء إلى الصوت للناس للاستماع إليها.
بدأ التاريخ البشري للمنتزه قبل 11000 سنة مضت على الأقل، وذلك عندما بدأ السكان الأمريكيون الأصليون بالقنص وصيد الأسماك في المنطقة وقد وجد خلال إنشاء مبنى مكتب البريد في غاردينرمونتانا في الخمسينات الميلادية من القرن العشرين أن علامة قذيفة من السبج أو الزجاج يعود أصلها إلى الكلوفيس يرجع تاريخها تقريباً إلى 11000 عام مضى و قد أستخدم هنود الباليو من ثقافة الكولفيس كميات كبيرة من أحجار السبج التي عثر عليها في المنتزه لصنع أدوات القطع والأسلحة وصنعت رؤوس السهام من السبج المأخوذ من نهر يوليستون الذي وجد في أماكن بعيدة مثل "وادي المسيسيبي " ويشير ذلك إلى وجود تجارة أحجار السبج العادية بين القبائل المحلية وقبائل الشرق البعيدة وفي الوقت الذي دخل فيه المستكشفون البيض المنطقة أولاً خلال حملة لويس وكلارك في عام 1805م وواجهوا قبائل نيزبيرس و كراو وقبائل شوشون، وبينما هم يعبرون المنطقة التي تعرف بمونتانا في يومنا الحاضر اطلع أفراد الحملة على منطقة يوليستون وحتى الجنوب إلا أنهم لم يستقصوا عن الأمر. في عام 1806م، غادر جون كولتر العضو في حملة لويس وكلارك لينضم إلى مجموعة صيادي الفراء وبعد انفصاله عن الصيادين الآخرين في عام 1807م مرّ كولتر بمنطقة أصبحت فيما بعد المنتزه خلال شتاء1807 1808م، و قد لاحظ منطقة واحدة على الأقل من المناطق الحرارية الأرضية في الجزء الشمالي الشرقي من المنتزه بالقرب من شلال البرج وبعد نجاته من الجروح التي أصيب بها في معركة مع قبائل كراو وقبائل بلاكفوت في عام 1809م، أعطى اسماً للمكان هو "الجحيم واللعنة" الذي رفضه معظم الناس وعدُّوه اسمًا انفعاليًا فلقب المكان المفترض بـ"جحيم كولتر" وخلال الأربعين سنة القادمة أفادت تقارير عديدة من رجال يقطنون المرتفعات ومن بعض الصيادين بوجود طين يغلي و بخار أنهار وأشجار متحجرة ومع ذلك فإن معظم تلك التقارير اعتبرت أساطيرَ في ذلك الوقت.
9 يوليو: وقفات احتجاجية سلمية صامته على كورنيش اسكندريه و بقية محافظات مصر و شارك فيها الاف الشباب و دعوة لوقفة تانيه يوم 23 يوليو 2010 و لتكون ثورة الصمت فى ذكرى ثورة 23 يوليه.
عمر خيرت هو ملحن و موسيقار مصرى شهير اتولد سنة 1949 فى القاهره فى اسره موسيقيه.عمر خيرت هو ابن اخ ابو بكر خيرت مؤسس و اول عميد للمعهد العالى للموسيقا فى القاهره الكونسيرفاتوار.
ابتدا الياس مؤدب حياته الفنيه كمونولوجيست فى ملهى «الأوبرج» لغاية ما اتعرف على بشاره واكيم واسماعيل ياسين اللى فتحو له ابواب العمل السينمائى و عن طريقهم اتعرف على الرقاصه المشهوره ببا عز الدين اللى اشتغل وياها لفتره. كمان اتنقل بين كذا ملهى كان منها الاريوزنا و حلميه بالاس.
اذ تعتبر هذه المعايير المصرح بها حتى الان . وتستخدم جميع المعايير الثلاثة MPEG-2 لضغط الفيديو. وATSC يستخدم Dolby Digital AC-3 لضغط الصوت ، ISDB يستخدم متقدمة الترميز السمعي(MPEG-2 part 7) ومعيارا للصوت DVB
يمكن تقسيم تكنولوجيات الاتصالات في المقام الأول إلى أساليب سلكية ولاسلكية. وعموما، يتألف نظام الاتصالات الأساسي من ثلاثة أجزاء رئيسية موجودة دائما بشكل أو بآخر:
ولد كابرال في مدينة لابلاتا الأرجنتينية، ولم يتكلم حتى سن التاسعة، ولم يتلق تعليماً حتى سن الرابعة عشرة، ترمّل في سن الأربعين والتقى بوالده في سن السادسة والأربعين. لم تكن طفولته سهلة، فقد اضظر لمغادرة المنزل مبكراً للعمل في مهام مختلفة. يذكر أنه في سن التاسعة مشى حوالي 400كم سيراً للبحث عن عمل لمساعدة والدته وأشقاءه السبعة بعد أن هجرهم الوالد. رحل إلى ماريه ديل بلاتا وحصل على عمل في فندق، فقد أعطاه صاحب الفندق فرصة للغناء بعد أن رآه مع غيثارته. كانت بداياته في الموسيقى متواضعة، إلا أنه ألهم الملايين في جميع أنحاء العالم من خلال أغانيه وأشعاره وكتبه الـ 66. كتب موسيقى ألهمت الملايين، فقد غنّى في أكثر من 165 دولة بثمان لغات مختلفة. كان اسمه الفني الأول "El Indio Gasparino". قتلت زوجته وابنته ذات العام في حادثة تحطم طائرة خطوط بي أس ايه الجوية الرحلة 182 عام 1978 بالقرب من سان دييغو (كاليفورنيا). كما يشار إلى أنه كان شبه أعمى ومشلول وهو أحد الناجين من مرض سرطان العظام. كان يحب السفر وقد كان يقول أن المال لم يكن ليهمه لكنه كان سعيداً لمجرد كونه على قيد الحياة.
لمدة ثلاثة أشهر في عام 1985، تم رصد 3000 زلزال طفيف في القسم الشمالي الغربي من المنتزه إبان ما تم الإشارة إليه باسم سرب الزلازل وقد يعزى ذلك إلى هبوط طفيف في كالديرا يلوستون
في عام 2007، استنكر بيرجوليو ما وصفه تسامح مجتمعنا مع الاعتداء على الأطفال و"التخلص من كبار السن". تحدث بقوة ضد الاعتداء على الأطفال ووصفه بأنه "إرهاب ديموغرافي"، وقال "الأطفال يتعرضون لسوء المعاملة، وبعضهم ليسوا متعلمين وأخرون لا يستطيعون الأكل. والكثير منهم يتم إستغلالهم في البغاء واستغلالهم"، و تكلم ضد "ثقافة النبذ" لكبار السن والتعامل معهم كما لو لم يكن لهم قيمة. أكّد البابا في عظته بعيد انتخابه "أولوية المحبة المسيحية تجاه مستضعفي المجتمع، وهي محبة بالممارسة وليس بالتعبير، محبة تترجم نفسها بخدمة الفقير والمريض والمظلوم والسجين، أي كل هؤلاء الذين ينبذهم مجتمعهم".
العصر الدهبى للمصريين : مصر تاريخها طويل و عدا عليها عصور دهبيه كتيره زى : فترة حكم الاسرة الفرعونيه ال18 اللى ابتدها بطرد احموس للهكسوس, من اول عصر البطالمه لحد بطليموس التالت, و فى العصر الحديث وقت ما تولى محمد على باشا حكم مسك لحد ابنه ابراهيم باشا , ممكن يعتبر عصر دهبى.
During the Hearst kidnapping saga, two of the families of SLA members, including Willie Wolfe's father, contracted Headley to investigate the matter.
محمد فؤاد سراج الدين باشا ، سياسي وراجل دولة مصري من مواليد 2 نوفمبر سنة 1911 قرية كفر الجرايدة مركز بيلا محافظة كفر الشيخ ابن سراج الدين شاهين باشا وزوج زكية البدراوي كريمة البدراوي باشا وتوفى عن عمر 90 سنة فى 9 أغسطس 2000
عاطف سالم، (23 يوليو 1921 - 30 يوليو 2002) مخرج مصرى مشهور، أثرى السينما المصريه بالكثير من الافلام المهمه، كمان أخرج افلام الاسرة زى فيلم ام العروسة وجزئه الثاني الحفيد.
الاغنية دي هى حلقة فى سلسلة طويلة من الاغاني اللى قدمها الثلاثي رامي-السنباطي-ام كلثوم لأكتر من عشرين سنة، و هى تقريباً اول اغنية تغنيها ام كلثوم من ألحان السنباطي بعد خلاف قصير معاه سنة 1960
قمة نجومية ابو بكر عزت على مسرح الدولة كانت سنة 1969 فى مسرحية "على جناح التبريزي وتابعة قفة" تأليف الفريد فرج والتي كانت مباراة فى الاداء المسرحي بين نجمين كبيرين هما عبد المنعم ابراهيم وأبو بكر عزت
كاس العالم 1998 (فرنساوى:Coupe du Monde – France 98), ده بطوله كاس العالم لكورة القدم نسخه نمره 16, واللى استضافته فرنسا, واللى فازت فرنسا شرف استضافه البطوله واللى كانت منافسه قويه بينه وبين المغرب وانسحاب سويسرا, واللى حصلت فى 2 يوليو 1992 فى مدينه زيورخ السويسريه.
الاتجاه الواقعى الروائى اثر على المسرح و برز المسرح المصرى بشكل واضح و بدأت بواكير المسرحيات الاجتماعيه الواقعيه بمحمد تيمور لكن ما وصلتش لشكلها المكتمل و قوتها غير على ايد توفيق الحكيم اللى اتقن مسرح الرمز و استخدم التراث المصرى و الاساطير. فى المسرح الشعرى لعب احمد شوقى دور كبير فيه و تبعه من بعده عزيز اباظه ، و مسرحياتهم كانت عن مواضيع تاريخيه و كلاسيكيه.
قسمت اسكتلندا إلى 871 إبريشية مدنية والتي تشابه بالإسم وتختلف قانونياً عن الإبريشيات الإكريليكية. وعلى الرغم من أن هذه الإبريشيات ليس لها أي وظيفة إدارية منذ عام 1930 إلا أنها لا تزال موجودة وتستخدم لأغراض الإحصاء والتعداد السكاني. والعديد من هذه الإبريشيات كونت مناطق التسجيل الحالية. وحدث تغيرات عدة في حدودها خلال السنوات السابقة وقد تكون منطقة موجودة سابقاً في إبريشية قد لا توجد بها حالياً. وكذلك حدود المقاطعات ( التي تستخدم في التسجيل العقاري ) أيضاً حدث بها تغير على مر السنين على نحو أن بعض الأبريشيات المذكورة تاريخياً ( بشكل عام قبل العقد 1860 ) في مقاطعة ما قد لا توجد فيها حالياً وقد توجد في مقاطعة مجاورة وكنتيجة توجد في مجلس منطقة أخرى.
ادوارد الرابع (28 ابريل 1442 - 9 ابريل 1483) ملك انجلترا من 4 مارس 1461 لحد 3 اكتوبر 1470، ومرة تانية من 11 ابريل 1471 لحد ما مات، وهو اول ملوك انجلترا من اسرة يورك. فضل يحارب اسرة لانكستر ف حروب الوردتين نص الفترة بتاعة حكمه، لحد ما قدر يتغلب عليهم فى معركة توكيسبري.
A photograph of his son, X Tecumseh Clark (born October 7, 1984), was featured on the cover art of Canadian electronic music band Crystal Castles' second eponymous album in 2010.
نجوميته من 1973 لـ 1983: فى سنة 1973 فى تطورات كتيرة لاميتاب باتشان فى حياته الفنية , ساعد ما المخرج بركاش ميهرا عمل فيلم Zanjeer 1973 فى دور المفتش فيجاى خانا اللى احرز نجاح كبير اوى , و اتسمى اميتاب باتشان ب( الشاب الغاضب )
سابرا هي دبابة تم تطويرها وتصنيعها في هيئة الصناعات العسكرية، وهي تمثل نسخة معدلة من M60 باتون مخصصة للتصدير. ويعتمد تطويرها على المعلومات التي جمعت من تطوير سلسلة دبابات مجاح، التي تستند في أساسها على سلسلة دبابات باتون. حوالي 170 دبابة سابرا صُنعت لصالح سلاح المدرعات التركي كجزء من مشروع الحداثة الذي تضمن تطوير دبابات باتون إلى دبابات سابرا، وأطلقوا عليها هناك M60T Sabra .
Gunfight at the O.K. Corral is a 1957 American western film starring Burt Lancaster as Wyatt Earp and Kirk Douglas as Doc Holliday, based on a real event which took place on October 26, 1881. The picture was directed by John Sturges from a screenplay written by novelist Leon Uris.
جريدة جنوب الصين الصباحية (بالإنجليزية: South China Morning Post) ونسختها الصادرة يوم الأحد هى صحيفة هونغ كونغية تصدر باللغة الإنجليزية. تأسست المجلة من قبل الثوري الأسترالي المولد تسي تسان-تاي (Tse Tsan-tai) والصحفي البريطاني ألفريد كونينغهام في عام 1903. ونشرت الطبعة الأولى في 6 نوفمبر 1903. وكان تداول المجلة مستقرا نسبيا لسنوات، حيث بلغ متوسط ​​التداول اليومي 100،000.
كان رئيس جبهة تحرير شعب تيجراى ورئيس الجبهة الديموقراطية الثورية الشعبية الإثيوبية الحاكمة ,ملس زيناوى مسيحى ارثوذكسى , زوجته هى ازيب مسفين وله 3 اطفال.
Coburn was born on August 31, 1928 in Laurel, Nebraska, the son of James Harrison Coburn II and Mylet Coburn. His father was of Scottish-Irish ancestry and his mother was an immigrant from Sweden. The elder Coburn had a garage business that was destroyed by the Great Depression. Coburn himself was raised in Compton, California, where he attended Compton Junior College. In 1950, he enlisted in the United States Army, in which he served as a truck driver and occasionally a disc jockey on an Army radio station in Texas. Coburn also narrated Army training films in Mainz, Germany.
وأشهر حمة - نبع ماء حار- في المنتزه بل ربما في العالم هي حمة "أولد فيثفول" الواقعة في منطقة الحوض العلوية للحمة؛ وتقع كل من "حمة كاسل" و "حمة ليون" و "حمة بيهايف" في نفس الحوض، وكذلك يضم المنتزه أكبر حمة نشطة في العالم وهي "حمة ستيمبوت" الواقعة في الحوض البخاري نوريس؛ ويوجد 300 حمة في يلوستون و10000 ميزة طاقية حرارية أرضية بشكل عام على الأقل، وتتركز نصف ميزات الطاقة الحرارية الأرضية و ثلثي ينابيع الأرض في يلوستون.
" المنهل الصافى و المستوفى بعد الوافى " كتاب سجل فيه ابن تغرى تراجم أعيان عصره و كان عايزه يبقى تكمله لموسوعه ضخمه كتبها لنفسه و بنفسه من غير طلب من سلطان ولا امير ، و ابتدا فيه بترجمة السلطان عز الدين أيبك ، و اتبع فيه الطريقه الالفباتيه و وصل بيه لحد ايامه. الكتاب فيه حوالى 3000 ترجمه للسلاطين و الامرا و العلما و الاعيان و حتى مغنيين و مشاهير من هنا و هناك ، و حرص فيه ابن تغرى على الحياديه من غير مبالغات فى ذكر المحاسن و المساوىء.
يتضح أن النسب يتدرج من :-سالمان بن يشكر بن ناجية بن مراد بن مالك بن أدد بن زيد بن يشجب بن عريب بن زيد بن كهلان بن سبأ بن يشجب بن يعرب بن قحطان بن الهميسع بن آبين بن قيدار بن ثابت بن سيدنا اسماعيل عليه السلام.
و تفيد تقارير أن البابا فرانسيس الذي انتخب في سن 76 في صحة جيدة بسبب أسلوب حياته البسيطة المتقشفة والصحية، وهوايته لرياضة المشي. في عام 1969، بعد وقت قصير من رسامته كاهناً، هدد الالتهاب الرئوي حياة البابا. ووفقًا لمقابلة أجراها مع كاتب سيرته قال أنه كان بين الحياة والموت لمدة ثلاثة أيام حتى تم إزالة الجزء العلوي من رئته اليمنى. يقول الأطباء أن الجزء العلوي المفقود في رئته لن يكون له تأثير كبير على صحته. في عام 2007 أصيب البابا بالتهاب في عرق النسا، تعالج على إثرها خارج الأرجنتين ومن ثم عاد متابعًا حياته بشكل طبيعي.
المصري لغة بتستخدم ظاهرة التركيز في السؤال. الظاهرة ديه معناها ان في اقوات ممكن يجي الضمير او اداة الاستفهام في الاول او في الاخر حسب الحاجة المتركز عليها.
سيينا ويست (Sienna West) ممثلة بورنوجرافية امريكية من اصل أوروجوايانى اتولدت يوم 6 نوفمبر 1977 فى مدينة لوس انجليس بولاية كاليفورنيا الامريكية ، واسمها الحقيقى ڤيرونيكا تيكسيرا واينستوك (Veronica Teixeira Weinstock) .
The Louisiana Sports Writers Association, the Louisiana Association of Basketball Coaches, and the National Association of Basketball Coaches (District 8) selected Kennedy coach of the year in 2004 end 2005.
تونى ريباس (Toni Ribas) ممثل ومخرج بورنوجرافى إسبانى اتولد يوم 13 يونيو 1975 فى مدريد عاصمة اسبانيا ، ويبقى جوز الممثلة البورنوجرافية اسا اكيرا (Asa Akira) .
روبرتو كافالى Roberto Cavalli مصمم إيطالي اشتهر بتصاميمه الملفتة والجذابة. اتولد في سنة 1940 سليل لعائلة فنية جده هو الرسام المعروف في القرن التاسع عشر " جوسبى روسى ". درس كافالي الفنون وصناعة المنسوجات ليباشر بعدها عمله الخاص كمصمم أزياء. في سنة 1970 أطلق روبرتو كافيلي اول مجموعة أزياء جاهزة، وفي سنة 1972 أفتتح أول متجر له في ساينت تربوز، استمرت الشركة بالتوسع حتى وصلت فروعها إلى أكثر من 50 دولة. توسعت روبرتو كافلي لتشمل الملابس الرجالية، الإكسسوارات، الملابس الداخلية والعطورات.
اتولد فرانسيسكو پاتشيكو فى سانلوكار دو بيراميدا ، ابوه كان خوان بيريز و امه ليونور ديل ريو ، وهو لسه صغير راحت الاسره على سيڤييا و درس هناك على ايد لويس فيرنانديز. اتاثر فى شبابه برسامين عصر النهضه الطلاينه و الفنان الجريكو. عمه كان رئيس كاتدرائية سيڤييا اللى اياميها كانت أكبر كاتدرائيه فى العالم المسيحى ، ومن عمه ده ورث الأكاديميه اللى علم فيها الرسامين الشبان. تدريسه فى الأكاديميه اداله شهره و كانت المكان اللى درس فيه فن الرسم لفنانين زى فيالسكويز و كانو.
The Trustees responded in 1879 by resolving to erect a new brick building, of two stories, to accommodate between 220 and 240 pupils. The new structure was opened in 1880. The final cost of construction was $17,094.49. The building later became the northeast wing of the old South Orange Junior High School, demolished when the present middle school was built.
يوجد في هذا المتنزه أكثر من 1700 نوع من الأشجار والنباتات الوعائية الفطرية وكذلك 170 نوع غير فطري ومن بين الثمانية أنواع من الأشجار الصنوبرية فإن غابات شجر الصنوبر الشاطئي تغطي ما نسبته 80٪ من مناطق الغابات في هذا المتنزه كما وتوجد أنواع أخرى من شجر فصيلة الصنوبر في بساتين متفرقة من أنحاء المتنزه مثل سوبلباين فير انقليمان سبرونس، شجرة جبال الروكي و شجرة الوايت بارك الصنوبرية. وفي عام 2007 هُدّدت غابات شجر الصنوبر بمرض فطري عرف باسم " مرض بثرة الصنوبر " والذي كان محصورًا فقط بالمناطق الشمالية والغربية أما بالنسبة لمنتزه يلوستون فلم تصب غاباته إلا بما نسبته 7٪ فقط وهذه النسبة لا تقارن البتة مع الأشجار ذاتها في غابات ولاية مونتانا الشمالية الغربية التي أصيبت بهذا المرض. وتعد أشجار الصفصاف وحور الرجراج من أكثر أنواع الأشجار الموسمية انتشارا في هذا المنتزه ولقد تدهور نمو غابات أشجار حور الرجراج منذ مطلع القرن العشرين الماضي وعادت نسبة نموها في التحسن مؤخراً والذي عزاه عدد من علماء جامعة ولاية أورقن إلى تزايد أعداد الذئاب في تلك الغابات مما ساعد في تقليل رعي حيوانات الأُّيّل.
أما إذا كان العامل هو التردد فيسمى التعديل تعديلاً ترددياً frequency modulation، وإذا كان العامل هو طور الموجة الحاملة فيسمى التعديل تعديلاً طورياً phase modulation.
While Snake is forced to fight in a deathmatch with Slag, a prisoner, Brain and Maggie kill Romero and flee with the President. As Snake kills Slag, the Duke learns of Brain's treachery and rallies his gang to chase them. Snake, Brain, Maggie, and the President race to the World Trade Center in an attempt to use Snake's glider to escape from Manhattan. After a group of crazies destroy it, the group returns to the street and encounters Cabbie, who offers to take them across the bridge. When Cabbie reveals that he has the secret tape (having traded it to Romero earlier for his hat), the President demands it, but Snake keeps it.
الا ان هذا الصرح السينمائى العظيم وقع فريسة للإهمال الحكومى والبيروقراطية فتدهور حاله وانهارت بنيته التحتية تدريجيا فى غياب الصيانة والإدارة الفنية الواعية رغم إحتضانه لأغلب افلام المخرج الكبير الراحل يوسف شاهين واللى كان مغرم بالعمل فى ستوديو جلال. وفى مطلع الألفية قام الفنان الكبير رأفت الميهى بإستئجار الستوديو من الدولة وأعاد بنائه بالكامل ليس معماريا فقط بل وإنشائيا ايضا؛ ليقدم للسينما والثقافة والفن فى مصر رئة جديدة توفر مكانا لائقا بالفنانين والعاملين بالإنتاج السينمائى والتليفزيونى فى مصر. فتم تجديد البلاتوهات كلية وتكييفها وتزويدها بالعزل والمعدات الحديثة. كمان قام بتوفير غرف مكيفة للفنانين اعدت حسب المعايير الفندقية وجمع فى اعادة تصميم وتاهيل المكان بين توفير سبل الراحة للعاملين وامكانية الإستفادة العملية من المساحات والزوايا المختلفة حتى إشتهر ستوديو جلال بكونه استوديو من فئة الخمس نجوم.
اتولد فى ابريل 1922 فى قرية شبراتنا فى مركز بسيون فى محافظة الغربيه. بعد ما اتخرج من الكليه الحربيه اتدرج فى المناصب العسكريه لغاية ما فى 16 مايو 1971 اتعين رئيس أركان حرب الجيش المصرى فى عهد الرئيس انور السادات و استمر فى المركز ده لغاية 13 ديسمبر 1973. اتعزل من رياسة أركان الجيش وقت حرب اكتوبر بعد حصول الثغره فى منطقة الدفرسوار بسبب اختلافه مع الرئيس انور السادات و اللوا احمد اسماعيل وزير الحربيه. كان فى رأى الشاذلى سحب عدد من القوات المصريه اللى عدت قناة السويس عشان تتصدى لقوات شارون اللى عدت قناة السويس فى منطقة الدفرسوار و دى حاجه شاف قواده انها ممكن تعرض الجيش المصرى اللى عدى قناة السويس لإنتكاسه و تم عزله بعد ما شافوا فى تقدريهم انه منهار عصبياً و ممكن يأثر على الحاله المعنويه للجيش المصرى. لكن المشير الجمسي قال فى مزكراته ان الشاذلي ماكنش منهار.
بيعتقد علما كتير ان افروديت اصلها من الشرق و وصلت لليونان عن طريق الفينيقيين اللى جابو عبادتها لقبرص و من هناك اشتهرت و فى تشابه كبير من خصايص افروديت و بين الالهه الفينقيه عشتار .
فى العصر الحديث بترجع نشأة نقل الجوابات فى مصر عن طريق البوسته لسنة 1831 لما قامت كذا دوله اوروبيه بفضل الامتيازات اللى كاتنت بتتمتع بيها وقتها بفتح مكاتب بوسته فى مصر قبل ما مصر نفسها تنظم بوستتها و تخليها مصلحه اميرى. انجلترا فتحت مكتبين ، واحد فى اسكندريه والتانى فىالسويس و فضلو مفتوحين لغاية ما اتلغوا سنة 1878.
الحرملي منطقة سكنية تقع في ولاية الخابورة، التابعة لمحافظة شمال الباطنة في سلطنة عمان. يقدر عدد سكانها بـ 110 نسمة حسب إحصاء عام 2010 التابع للمركز الوطني للإحصاء والمعلومات الحكومي.. رمز المنطقة هو 60530391.
اشتهر أوبنهايمر بمؤسس المدرسة الامريكية للفيزياء النظرية اثناء عمله بجامعة كاليفورنيا، بيركلي. عمل كمدير معهد الدراسات المتقدمة خلفا اينشتاين، فحقق أوبنهايمر انجازات مهمة للفيزياء زى (تقريب بورن - أوبنهايمر) وعمل على نظرية (البروتون - الكترون) و(عملية أوبنهايمر - فيليبس) و(الثقوب السوداء) و(ميكانيكا الكم )و(نظرية مجال الكم) و(الاشعة الكونية).
Ralph Sazio (1922-2008, class of 1941), former football player, assistant coach, head coach general manager and team president of the Hamilton Tiger-Cats, inducted into the Canadian Football Hall of Fame in 1998 as a builder.
الملك المؤيد كان سلطان ذكى و شجاع و متدين و بيحب العلم و الشعر و الأدب و كان هو نفسه بيكتب شعر ، و اظهر قدرات عاليه فى ادارة شئون البلاد و فى القياده العسكريه و فى محاربة الأعادى فى الشام ، و هو السلطان الوحيد بعد الظاهر بيبرس اللى وصل الجيش المصرى فى عهده للأبلستين فى اسيا الصغرى و بقت مدن و قلاع فى اسيا الصغرى تحت سيطرة مصر فكان بيتلقب كمان بسلطان الروم.
فرانسيسكو پاتشيكو (Francisco Pacheco) ( سانلوكار دو باراميدا (Sanlúcar de Barrameda)، اسبانيا ، 1564 - سيڤييا، اسبانيا ، 27 نوفمبر 1654 )، كاتب و فنان و مؤرخ فنى. هو نفسه ما اتشهرش كفنان لكن فى اكاديميته درس لفنانين عمالقه زى دييجو دى سيلڤا اى ڤيلاثكيز (Diego de Silva y Velázquez)، و الونسو كانو (Alonso Cano)، و كتبته لكتاب " فن الرسم" (1649) (Arte de la pintura) اللى كان فيه كمان معلومات مهمه عن فيلاسكويز و فنانيين غيره. كتابه ده بيعتبر أهم كتاب عن فن الرسم الأسبانى فى القرن 17.
شاركت 159 دولة في الألعاب الأولمبية المقامة في سئيول منها أروبا وسامو الأمريكية وجزر كوك وغوام ومالديف وفانواتو وسانت فنسينت والجرينادينز واليمن الجنوبي في الألعاب للمرة الأولى في تاريخها.
بعد ضغوط من المنظمات الانسانيه اضطر رئيس وزرا استراليا كيفين روود Kevin Rudd فى 16 نوفمبر 2009 تقديم اعتذار رسمى على الجريمه دى على شاشة التلفزيون الاسترالى ، رئيس وزرا بريطانيا جوردون برون Gordon Brown قدم اعتذاره فى 24 فبراير 2010.
پادوڤا (طليانى: Padova, نطق: [ˈpaːdova] ; لاتينى: Patavium; ڤينيسى: Padoa)‏ هيا مدينه فى ڤينيتو فى شمال ايطاليا. بادوڤا هى عاصمة مقاطعة بادوڤا. سكان پادوڤا كان 213151 سنة 2009. پادوڤا لما تتحسب مع منطقة ڤينيسيا اللی جنبها, منطقة بادوڤا -ڤينيسيا يبقا مجموع سكانها 1.6 مليون نسمه.
There are three tiers of awards: a Global Award is presented to international brands that have a presence in ten or more countries, on three or more continents, limited to the top 100 global brands in any particular year; a Regional Award is presented to brands who are top in several countries in a particular geographic region; and a National Award which is presented to the very top brands in participating countries at the awards. Brands who are global winners are not awarded again on a national level.
أنَّ رسولَ اللهِ صلَّى اللهُ عليهِ وسلَّمَ كان بالبطحاءِ فأتى عليه يزيدُ بن رُكانةَ أو ركانة بنُ يزيدٍ ومعه أَعنُزٌ له فقال له: يا محمدُ هل لك أن تَصارعَني؟ فقال: ما تُسبقُني، قال: شاةً من غنمي، فصارعَه فصرعَه فأخذ شاةً قال رُكانةُ: هل لك في العودِ قال ما تُسبقُني؟ قال: أُخرى ذكر ذلك مرارًا فقال يا محمدُ واللهِ ما وضع أحدٌ جنبي إلى الأرضِ وما أنت الذي تصرعُني، فأسلمَ وردَّ عليه رسولُ اللهِ صلَّى اللهُ عليهِ وسلَّمَ غنمَه. الراوي: سعيد بن جبير المحدث: الألباني. خلاصة حكم المحدث: حديث مرسل صحيح.
خرجت قوات صليبيه من دمياط و هاجمت تنيس فى فى شمال شرق بحيرة المنزله و لما الحاميه شافو الصليبيين جايين سابو تنيس و هربو فدخلها الصليبيين و نهبوها و رجعو دمياط بالغنايم اللى قامت نزاعات على تقسيمها. الطليانه اعتبرو انهم اتضحك عليهم فى تقسيم النهايب و اتمردو فهاجمتهم قوات النظم العسكريه و طردوهم من دمياط. لكن المشاكل و النزعات فضلت مستمره بين الصليبيين.
Epidemics raged during the same period of time. Polio spread around the country in 1916 and, at Columbia, resulted in the deaths of one teacher and several children. In 1918, the global influenza epidemic closed all of the schools in the District for three weeks and one teacher died.
Page was born March 26, 1973, in East Lansing, Michigan. Page does not follow any formal religion. His father, Carl Victor Page, Sr., earned a PhD in computer science from the University of Michigan in 1965, when the field was being established, and BBC reporter Will Smale has described him as a "pioneer in computer science and artificial intelligence". He was a computer science professor at Michigan State University and Page's mother, Gloria, was an instructor in computer programming at Lyman Briggs College and at Michigan State University.
The song was also featured prominently in the 1997 film Grosse Pointe Blank. John Cusack had initially requested an updated version of the song, which led to the band recording a new, slower arrangement that featured saxophones, strings and other instruments. This version of the song was dubbed "Blister 2000." However, Cusack eventually decided he wanted to include the original version of the song as well. Because the original master tapes of the band's debut album had long been disposed of, they decided to record a new version of the original 1983 arrangement. Curiously, neither of these rerecorded versions appears in the actual film, although a new music video was created for the new recording of the 1983 arrangement. It features Gordon Gano as a deranged assassin trying to kill Socks the cat in puppet form, interspersed with clips from the film.
يمكن تأثير كازيمير أن يخلق قوة جاذبة ضعيفة نتيجة للتفاعل مع طاقة الفراغ، وتسمى هذه القوة أحيانا بقوة الفراغ (يجب التمييز بين هذا النوع من الضغط والضغط القياسي السلبي للفراغ).
The forum runs various programmes including brand and market research, a best-practice standards development programme, and other student education programmes. It also organises various conference, workshops and seminars. The forum's industry recognition programme is the World Branding Awards, which it organises annually.
عطيه حسن محمد شراره (القاهره ، 18 نوفمبر 1922 - القاهره ، 15 يونيه 2014) مايسترو مصرى خد جايزة الدوله التشجيعيه فى التأليف الموسيقى سنة 1983 عن عمله "الكونشرتو التانى للفيولينه والاوركسترا"، و كمان خد وسام العلوم والفنون من الطبقه الاولى سنة 1985.
كارلا بروني ساركوزي هي موديل ومغنية فرنسية طليانية وسيدة فرنسا اولى اتولدت بيوم 23 ديسمبر 1967 بمدينة تورينو بإيطاليا، إشتهرت بعد جوازها من رئيس جمهورية فرنسا السابق نيكولا ساركوزى وإشتهرت كمان بصورها العريانة وملابسها الجريئة.
When the petition contains a statement about facts or circumstances that are supposititious or at least, modified if they really exist, the resulting rescript is said to be vitiated by obreption, which consists in a positive allegation of what is false.
وبسبب منع الأمم المتحدة ليوغوسلافيا من المشاركة في الأولمبياد، اقترحت اللجنة الأولمبية الدولية على صربيا المشاركة كدولة مستقلة مع اعتمادها النشيد الأولمبي كنشيد رسمي, كما شاركت كل من كرواتيا وسلوفينيا والبوسنة والهرسك المنبثقة عن تفكك يوغوسلافيا. وشهدت ألمانيا تغييرات جذرية بعودتها دولة موحدة إثر إزالة جدار برلين, فشاركت للمرة الأولى تحت اسم ألمانيا منذ سنة 1952.
In 1975, he started to record music under the alias The Stars. Two years later, he formed the Butler, Pennsylvania based rock band The Eyes. The band's album, New Gods: Aardvark Through Zymurgy was released in 1977 and has been called "the holy grail of psychedelic collectibles." In 1978, The Eyes (with two personnel changes) evolved into The Todd Clark Group, who released their "We're Not Safe!" album in 1979.
أسس راميرو تحالف مملكتي نافارا وليون الذي استطاع أن يهزم جيش عبد الرحمن الناصر لدين الله في معركة سيامنقة عام 939، وهو الانتصار الذي مكنه من تحريك حدود مملكة ليون من نهر دويرو إلى نهر نهر تورمس .
خلصت الحمله الصليبيبه الخامسه بهزيمه ساحقه للصليبيين اللى اتقتلت منهم اعداد ضخمه فى طين النيل. مؤرخين غربيين زى المؤرخ الكبير ستيفين رونسيمان Steven Runciman حاولو يلاقو تبريرات للهزيمه المره اللى اتلقاها الصليبيين. بيقول رونسيمان لو الحمله كان قومندانها راجل حكيم و بتحترمه القوات زى مثلاً الامبراطور فريدريك التانى كان ممكن ان الحمله تقدر تستولى على القاهره و تنهى السلطنه الايوبيه فى مصر و تسترد الاراضى المقدسه. من جهه، صح ان من اسباب فشل الحمله كان تسلط المندوب البابوى الكاردينال بلاجيو اللى كان راجل مغرور بيفتقد التكتيكات بوصفه رجل دين مش رجل عسكرى. الكاردينال بتقليله من شأن جان دى بريين بين العسكر الصليبى خلق صراع بين السلطه الدنيويه و السلطه الدينيه و انعكس الصراع ده على مستوى الحمله كلها وقسم العسكر الصليبى لطوايف. بيقول المؤرخ الثيولوجى فليكس فابرى Felix Fabri انه " كان من المفروض معاقبة المندوب البابوى بتقطيعه الف حته على الأضرار اللى سببها للحمله و الحاق الخزى و العار بكل الصليبيين لما رفض عروض الصلح اللى اتقدم بيها المسلمين و اتجاهل تعليمات البابا ليه بالخصوص ده ". الحمله فى الواقع ما استغلتش ارتباك السلطان الكامل و الاضطراب اللى حصل فى مصر لما اتعرض الكامل لمؤامرة ابن المشطوب. لكن من جهة تانيه ، كل الحملات الصليبيه من بعد الحمله الصليبيه الأولى انهزمت ، و فى الحمله الصليبيه السابعه اللى كانت حمله ضخمه انهزم الصليبيين فى نفس المكان اللى انهزمت فيه الحمله الخامسه و اللى قادهم فيها كان راجل حكيم بيحترمه الصليبيين هو لويس التاسع ملك فرنسا و فى وقت حملته حصل برضه ارتباك فى مصر لما اتوفى السلطان الصالح ايوب و الصليبيين محتلين دمياط فخرج لويس من دمياط عشان يحتل القاهره لكن مصير حملته كان نفس مصير الحمله الخامسه و اكتر حيث ان لويس نفسه وقع فى الاسر. بالنسبه لفريدريك فكانت ليه حساباته الخاصه كأمبراطور سيكولارى و مثقف ثقافه عاليه و كان مهتم بتدعيم مركزه فى اوروبا فى وجه السلطه الدينيه البابويه. فريدريك التانى من غير حرب و اراقة دم قدر انه ينتزع بيت المقدس فى الحمله الصليبيه الساته لكن بدل ما البابا و الصليبيين مايفرحو نقمو عليه ، و طلب البابا من السلطان الكامل انه مايسلمهوش بيت المقدس .
Shirley Township covers an area of 42.75 square miles (110.7 km2) and contains no incorporated settlements. According to the USGS, it contains two cemeteries: Cedar Hill and Pleasant View.
جيانا فاين (Jeanna Fine) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 29 سبتمبر 1964 فى مدينة نيويورك بولاية نيويورك الامريكية، واسمها الحقيقى جنيفر پايسون (Jennifer Payson) .
"A Killing: Closing Hours of the Bill Passing Session of the Legislature: Woman Suffrage and Anti-Pool Room Bills Go Down to Death Together," The Minneapolis Tribune, April 18, 1893.
وبنظرةٍ عجلى في آثار الجاحظ « فإنك تراهُ وهو يطلق العنان لقلمه في جلِّ كتبه ـ يزيِّف الخرافات والتُّرَّهات في عصره وقبل عصره، ويورد عليك نقداته ومباحثاته، فيقطع في نَفْسك أنَّه لو جاء كثيرٌ مثله في عقلاء العلماء لخلت كتب الأقدمين من السَّخافات، إذ إنَّ الجاحظ نفسه يقول: ومما لا أكتبه لك من الأخبار العجيبة التي لا يجسر عليها إلا كلُّ وقاح أخبار ولذلك ما أكثر ما كان يستفتح الأخبار المغلوطة أو الأسطورية بقوله زعم فلان، وزعموا، ثُمَّ يُعَقِّبُ بتحليله ونقده «بعقلٍ راجحٍ، ونظرٍ صائبٍ، وأسلوبٍ سهلٍ عَذْبٍ متنوِّعٍ دقيقٍ فكهٍ، يَتَتَبَّعُ المعنى ويقلِّبُه على وجوهه المختلفة، ولا يزال يولِّده حَتَّى لا يترك فيه قولاً لقائل»
Shock construction projects (Russian: Ударные стройки) also Komsomol shock construction projects was a Soviet propaganda term used for certain construction projects by Komsomol shock brigades in the Soviet Union.
كانت والدته مابِل ر. كارمايكل مضيفة لخط باخرة، أما والده أدولفوس فكان نجاراً والذي عمل أيضاً سائق أجرة. في نهاية الأمر غادرت العائلة الملتمة هارلم لتنتقل إلى فان نيست في إيست برونكس، والذي كان في ذلك الوقت حيّا قديماً يقطن فيه أساساً المهاجرون اليهود والطليان والمنحدرون منهم. وفقاً لمقابلة له عام 1967 مع مجلة لايف، كان كارمايكل العضو الأسود الوحيد في عصابة موريس بارك دوكس، المتورطة في السرقات الصغيرة والكحول.
While in Lebanon Haddad realized that he was a nominal Christian who "did not really live according to what he knew were the norms of his faith." He then decided that whenever the chance came he would try his best to live according to his idea of Christian standards for one year. He tried to do so while he was a student at Columbia University. During that time, one of his American Christian friends converted to Islam. Haddad recalls that this event had a significant impact on him and made him feel envious: “Here was an American embracing the religion of my people - the Arabs - and the religion I felt attached to.” During a year he spent in Paris on a scholarship, Haddad bought a complete set of tapes of the recitation of the Quran. Upon returning to New York, he heard the tapes and paid special attention to the passages that concerned Christians. He recalls that he felt the words of the Quran were those of God but also "squirmed" at some verses that threatened Christians. He read many other books about Islam and eventually became dissatisfied with the Christian way of worship. In 1991, he went to a Muslim student group at Columbia University and pronounced the Shahada, thereby formally converting to the Hanafi Sunni branch of Islam.
In the early part of the 20th century most of the remaining farms in Maplewood and South Orange were sold and subdivided, leading to the present suburban character of the towns. The increase in population placed enormous pressure on the schools. In 1900, the total District school population was 792; by 1927, it had risen to 4,960, an increase of 526%.
Budyonnovsky (Russian: Будённовский; masculine), Budyonnovskaya (Будённовская; feminine), or Budyonnovskoye (Будённовское; neuter) is the name of several rural localities in Russia:
فى 4 يوليه 1221 الكاردينال بلاجيو امر الصليبيين فى معسكر بالصيام تلت تيام ، و بعدها بيومين رجع جان دى بيريين دمياط و معاه فرسان مملكته. جان دى بريين اللى كان على عكس الكاردينال قائد عسكرى مش قسيس بيعمل حساباته حسب النبؤات كان فى الحقيقه متشائم و مش متطمن لكن كان خايف انه يتهم بالجبن لو ماشاركش فى الهجوم.
تم التغلب على المشكلة باستخدام تقنية التنعيم. يتم هذا بتلوين البكسل على طول حدود الخط القطري بلون ناتج من مزج لون الحرف ولون الخلفية التي كتب عليها . الهدف هو خلق خدعة بصرية على العين و النتيجة رؤية الأشكل أكثر سلاسة ، كما أن النتائج تكون واضحة عند الإبتعاد من المنظر .
The small fruits of Ilex, although often referred to as berries, are technically drupes. They range in color from red to brown to black, and rarely green or yellow. The "bones" contain up to ten seeds each. Some species produce fruits parthenogenetically, such as the cultivar 'Nellie R. Stevens'. The fruits ripen in winter and thus provide winter colour contrast between the bright red of the fruits and the glossy green evergreen leaves. Hence the cut branches, especially of I. aquifolium, are widely used in Christmas decoration. The fruits are generally slightly toxic to humans, and can cause vomiting and diarrhea when ingested. However, they are an important food source for birds and other animals, which help disperse the seeds. Unfortunately this can have negative impacts as well. Along the west coast of North America, from California to British Columbia, English Holly (Ilex aquifolium), which is grown commercially, is quickly spreading into native forest habitat, where it thrives in shade and crowds out native species. It has been placed on the Washington State Noxious Weed Control Board's monitor list, and is a Class C invasive plant in Portland.
لما سمع الملك العادل فى سوريا ان الصليبيين هاجمو مصر طوالى جهز جيش و فى مصر طلع الملك الكامل بالجيش المصرى من القاهره و عسكر فى العادليه فى جنوب دمياط لكن مشكلته كانت قلة العسكر و المراكب الحربيه الكافيين لمهاجمة المواقع الصليبيه ، لكن قدر يقوى دفاعات البرج. الصليبيين عملو هجوم فاشل على البرج فى اواخر يونيه، فإقترح عليهم اوليفر فون باديربورن Oliver von Paderborn (اللى بقى مؤرخ الحمله بعد كده) انهم يبنو برج مكسى بالجلد و ليه سلالم على ضهر مركبين لازقين فى بعض ، فيبقى فى امكانهم مهاجمة برج دمياط من النيل و من الساحل فى نفس الوقت. الصليبيين اخدو بالنصيحه و بداءو هجومهم على البرج فى ضهرية 24 يونيه و فى حوالى 24 ساعه قدرو يحطو رجليهم فى الموقع ، و بعد مقاومه جامده استسلمت حامية البرج و نشر الصليبيين السلسله اللى بتمنع دخول المراكب من دخول النيل ، و بنو كوبرى عايم من مراكب رصوها جنب بعض و دخلت مراكبهم عشان تهاجم اسوار دمياط.
تقليد محمود (مباح): وهو تقليد العاجز عن الاجتهاد، لأنه لم يقدر على التوصل إلى الحكم الشرعي بنفسه فلم يبقى أمامه إلا اتباع من يرشده من أهل النظر والاجتهاد إلى مايجب عليه من التكاليف. ويكون فيما عجز عن الإجتهاد فيه.
الباسكى (Euskara,‏ نطق:‏ [eus̺kaɾa]; اسم Basque من اصل فرنساوى)‏ هى لغة الأجداد (اللغه الام) لشعب الباسك اللى بيعيشو فى بلاد الباسك وهى منطقة فى مساحة ممتدة فى شمال شرق اسبانيا و جنوب غرب فرنسا
فى حوالى 20.000 مصرى بيتلكم امازيغى فى المنطقتين دول, و العدد لسه بيتراجع و ده راجع لعدة اسباب. فى بعض الآباء السيويين بيحتقرو اللغه الامازيغيه, وبيعتقدو ان ابناءهم حيكونو متحضرين و ينجحو فى دراستهم لو تركو لغتهم و تعلمو فى مكانها العربى.
.اول من قام بتصنيع الفسيخ وأكله هم الفراعنه المصريون. يصنع الفسيخ من سمك البوري. يتميز الفسيخ برائحته النفاذة. يطلقوا على من يقوم بتصنيعه "الفسخاني".
صلاح الدين ، من ناحيه تانيه ، خاف ان ريتشارد يروح عسقلان و يبنى قاعده تانيه هناك ، فيقطع الطريق بينه و بين مصر مصدر قوته و عسكر جيشه و ترسانته ، فسبقه على هناك و دمرها و خلاها مش صالحه للإستعمال كقاعده عسكريه. ريتشارد ابتدا يواجه مصاعب ، عساكر من الجيش الصليبى ابتدوا يتسللوا و يهربوا على عكا، و فوق كده ابتدا يقلق من كونراد فى صور ، و من رجوع فيليب لفرنسا ، و من أخبار التمردات اللى بتحصل فى قبرص. عشان يخلص من قبرص باعها لفرسان المعبد ، و ابتدا يجهز للتفاوض مع صلاح الدين .
الضغط الجوي التقني أو اختصاراً جو تقني (بالإنجليزية: technical atmosphere): يرمز له بـ at وهي وحدة غير معتمدة في النظام الدولي للوحدات وتساوي 1 كيلو غرام ثقلي على ال سنتيمتر مربع.
الجبنه (‏‏نطق:‏ /ˈgebnæ/;‏ انجليزى:‏ cheese; ‏فرنساوى:‏ fromage)‏‏ نوع من الاكل بتتكون م البروتين و الدهون اللى بتتعمل من اللبن , وفيه انواع كتير من الجبنه , و فيه دول مشهوره بالجبنه , زى هولاندا و فرنسا ومعروفين انهم فيهم انواع كتيره جدا من الجبنه , وزى سويسرا وايطاليا و الدنمارك .
Most of the population (as of 2000) speaks French (1,979 or 93.0%) as their first language, Portuguese is the second most common (72 or 3.4%) and German is the third (28 or 1.3%). There are 17 people who speak Italian.
Wright took up a coaching role at Guildford City following his retirement in 1949, before holding similar positions at Walsall and Luton Town. He was named as head coach at Everton in 1956, and later coached the India youth team between 1961 and 1963 in preparation for the 1963 AFC Youth Championship. In 1963, he inherited Syed Abdul Rahim's India national team, where Wright led the side to the runners-up spot in the 1964 Asian Cup, which remains the most notable triumph in professional football for India.
في الحادي عشر من سيبتمبر من العام 1940, قام جورج بترجمة مشاكله للالة الحاسبة التي اختعها في نيويورك, و استقبل النتائج و الحلول في جامعته دارموث. ان هذا التصميم الذي تضمن حاسوب مركزي صغير و اجهزة منفصلة متحكمة به بقي مشهور جدا الي عام 1970. لكن قبل تلك الفترة, كان الباحثون قد اخترعوا طريقة لارسال البيانات بطريقة مجزاة إلى المستقبل بطيقة مستقلة دون المور بحاسوب مكزي. ظهرت شبكة مكونة من اربعة اجزاء (اطراف) في الخامس من ديسمبر من العام 1969, حيث كانت بدايات اربانت التي ازدادت و تطورت لتضمن 213 طرف.
كان لشلينك دوراً رائداً في مجال الكيمياء العضوية الفلزية حيث عمل على تطوير مركبات عضوية لفلزات الليثيوم والصوديوم والمغنيسيوم، كما ينسب إليه توازن شلينك المطبق على كواشف غرينيار.
The Duke pursues the group onto the bridge, setting off mines as he tries to catch up. With Brain navigating through the minefield, Snake manages to avoid most of the explosives, but the cab hits a mine and is blown in half, killing Cabbie. As the group flees on foot, Brain is killed when he steps on another mine. Maggie refuses to leave him, and stands in the middle of the road, shooting at the Duke's car until he runs her down, killing her. Snake and the President reach the perimeter wall and the guards raise the President on a rope. The Duke opens fire on the wall, killing the guards and forcing Snake to dive for cover, but the President shoots the Duke dead. Snake is lifted to safety, and the micro-explosives in his neck are neutralized.
بيوتى ديور (Beauty Dior) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 7 مايو 1980 فى مدينة روتشستر بولاية نيويورك الامريكية ، واسمها الحقيقى تيشيمى هاريل (Teshimi Harrell) .
ابتدا تشيخوف يكتب القصص القصيرة و وهو لسة بيدرس الطب فى جامعة موسكو علشان يصرف على نفسه و على اسرته بس شوية شوية زادت شهرته و بانت عبقريته وابتدا يحترف الكتابة و خد جايزة بوشكين على مجموعة قصصية اسمها فى وقت الغروب. تشيخوف كان عيان بالسل و مات و هو عنده 44 سنة فى المانيا.
هناك 3 نسخ من الدبابة، 1 و 2 و 3. وتعد هذه الدبابة دبابة معركة محورية في مقدورها الصمود في ساحة الدبابات الحديثة. أصل الاسم سابرا هو سابر צבר العبري، وسابرا هو اللفظ الأجنبي له.
والضغط الجوي هو وزن عمود الهواء الواقع على مساحة قدرها 1 سنتيمتر مربع في الخلاء. وهو يعادل وزن عمود من الزئبق على نفس المساحة ارتفاعه 760 مليمتر.
The chain started out as an on-campus newspaper for California State University, Chico called The Wildcat, but after a dispute with the administration, the newspaper moved off campus to become an independent publication.
في 30 سبتمبر 2009، تحدث بيرجوليو في مؤتمر نظمته كلية الدراسات العليا في الأرجنتين بعنوان "الديون الاجتماعية في عصرنا"، قائلاً: "الفقر المدقع والهياكل الاقتصادية الظالمة التي تسبب عدم المساواة كبيرة، تشكل انتهاكات لحقوق الإنسان". و أكمل بوصف الديون الاجتماعية بأنها "غير أخلاقية و غير عادلة و غير شرعية". خلال إضراب لمدة 48 ساعة لموظفي عام في بوينس آيرس عاصمة الأرجنتين، لاحظ بيرجوليو الاختلافات بين الفقراء و الأغنياء و قال: "الفقراء يتعرضون للاضطهاد بسبب مطالبتهم العمل، و الأغنياء يتم التصفيق لهم عندما يفرون من وجه العدالة".
Perusset André. 1983. Oro-Hydrographie (Le Relief) in Geographie et Cartographie du Gabon, Atlas Illustré led by The Ministère de l'Education Nationale de la Republique Gabonaise. Pg 10-13. Paris, France: Edicef.
هاج المماليك على السلطان الظاهر تمربغا وخلعوه من السلطنه كانوا عايزين يخلوا قايتباى سلطان وبعتوا للخليفه العباسى المستنجد بالله فجه ومعاه القضاه الاربعه وخلعوا تمربغا وبايعوا قايتباى وبقى اسمه الملك الأشرف ابو النصر سيف الدين قايتباى المحمودى الظاهرى وكان عمره وقتها خمسه وخمسين سنه. ومع كده مكنش عايز يبقى سلطان لانه كان خايف الامرا ومماليكه يقتلوه ويقول عنه ابن إياس انه بكى لما بايعوه وكان متمنع ولبسوه لبس المُلك غصبن عنه.
فالنتينو كليمنتى لودوفيكو غارافانى (من مواليد 11 مايو 1932 في فوجيرا ، ايطاليا) ، المعروف باسم فالنتينو ، مصمم أزياء إيطالي و مؤسس بيت فالنتينو للأزياء الإيطالى , ماركة الأزياء العالمية الفاخرة اللي ساهم في الموضة احوالى 50 سنه , وأحد أكثر الوجوه المعروفة في عالم الموضة . أبرز خطوطه الرئيسية هي : فالنتينو، فالنتينو جارافاني، فالنتينو روما، ر.ي.د. فالنتينو. لاكن من سنة 2010 انضمت عطور فالنتينو لشركة بويج.
From 1932 to 1940, Johnson openly sympathized with the extreme populist movements of Huey Long, Governor of Louisiana, and Father Charles Coughlin. As a correspondent for Coughlin's newspaper Social Justice, he made several trips to Germany, sympathetically covering the huge Nazi rally at Nuremberg and the German invasion of Poland in 1939. The American correspondent William Shirer who also covered the German invasion of Poland, noted his enthusiasm for the Germans and called him "The American fascist." However, there is no other evidence that he was a fascist or member of the Nazi Party. He actively helped refugees from Germany, including Walter Gropius and Ludwig Mies van der Rohe, to emigrate and become established in the United States. He later described his activities in Germany as "stupid." He was embarrassed, many years after the war, when Hitler's architect, Albert Speer, who admired Johnson's work, sent a copy of his own book as a gift to Johnson. The FBI investigated him for his past contacts with the German government but he was not found to be a threat and he served honorably in the military. Regarding this period in his life, he later said, "I have no excuse (for) such unbelievable stupidity... I don't know how you expiate guilt." In 1956, donated his design for a building of worship to what is now one of the country's oldest Jewish congregations, Congregation Kneses Tifereth Israel in Port Chester, New York. According to one source "all critics agree that his design of the Port Chester Synagogue can be considered as his attempt to ask for forgiveness" for his admitted "stupidity". The building, which stands today, is a "crisp juxtaposition of geometric forms"
Shortly after his conversion, Haddad met Shaykh Hisham Kabbani of Tripoli who introduced him to the ways of the Naqshbandi Spiritual Order (tariqa). In the month of Ramadan following his conversion, Haddad traveled to London where he met Kabbani's teacher and father-in-law, Shaykh Muhammad Nazim al-Haqqani of Cyprus, and accepted him as his spiritual guide of the Naqshbandi Spiritual Order.
في مايو 1967 طلب الرئيس جمال عبد الناصر من القوات الدولية المتواجدة في شرم الشيخ الانسحاب من اجل احلال قوات مصرية محلها. ثم قامت مصر 23 مايو باغلق مضيق تيران بوجه الملاحة البحرية الإسرائيلية. تصاعدت الأزمة لتقوم إسرائيل بمهاجمة مصر وسورية والأردن. انتهت حرب 1967 باحتلال إسرائيل شبه جزيرة سيناء وتأمينها للملاحة في خليج العقبة.
Gary Richard Williams (January 24, 1942 – March 16, 2008) was an American professional wrestling manager, as well as a professional wrestler in his early career, best known by his ring name Gary Hart. Hart was one of the pivotal driving forces behind what is considered to be World Class Championship Wrestling's "golden years" in the early 1980s.
احمد صدقى (1916 - 1987) Ahmed Sedky موسيقار وملحن موسيقى ابتكر 7 اوزان موسيقيه جديدة اتولد احمد محمد صدقي وكان والده يشغل منصب ( مأمور بوليس الجيزة ) في مدينة العياط يوم الاربعاء 4 اكتوبر 1916 ولمس الاب المثقف في ابنه احمد حبه للموسيقي فشجعه وصقل مواهبه والتحق بمعهد الموسيقي الي جانب تخرجه في مدرسة الفنون التطبيقية وعين رساما ومثالا بدار الآثار المصرية ولمعرفته باللغة الهيروغليفية لحن للاذاعة برنامج عن 'وفاء النيل' ومن يومها احتضنته الاذاعة وكان له النصيب الاكبر في تلحين برامجها الغنائية التي نجحت نجاحا كبيرا ومنها 'راوية¬ قمر الزمان¬ ام شناف ¬ عوف الاصيل¬ قطر الندي¬ الشاطر حسن ¬ سوق بلدنا¬ فرحة رمضان' ولحبه وقدرته في النحت نال جائزة مختار عن تمثال الفلاحة المصرية وقام بعمل تمثال محمدين النوبي الذي اشتراه ملك مصر فؤاد الاول اعجابا به كما حصل علي عدة جوائز وشهادات تقدير خاصة من الزعيم انور السادات 'شهادة الجدارة' وللمسرح الاستعراضي لحن ليلة من الف ليلة والبحيرة النبوي وزباين جهنم وياليل ياعين والتي عرضت في موسكو ونالت اعجاب العالم كله. ورغم تواضعه وأدبه الجم كان يعتز بكرامته حتي انه رفض ان يغير من جملة موسيقية لاغنية اعدها لام كلثوم وهي 'اغار من نسمة الجنوب' واعطي اللحن لنجاة الصغيرة في اغنية 'انا ذكري' وتوفى يوم الاربعاء 14 يناير 1987.
ستاد القاهره الدولى هو اكبر استاد رياضى فى مصر بيتسع ل 74,100 متفرج اتاسس سنة 1958 فى عهد الرئيس جمال عبد الناصر وكان اسمه ستاد ناصر واتجدد سنة 2004 .وشهد الملعب ده كاس الامم الافريقية لسنة 2006 واللى فازت بيها مصر.
رابعا: شارك الصليب الأحمر الدولي في الخدعة، ففي الوقت الذي كان يجب أن يقوم فيه بالإشراف كليا على ادخال الطعام والتأكد من شخصية العمال لممنع دخول الجنود والأسلحة إلى الطائرة تواطأ وتآمر وتم ادخال الجنود في ملابس العمال مع الطعام إلى الطائرة، وهذا يفسر تدخلهم قبل انتهاء فترة الأنذار وطلبهم تمديده، وكان أول شخص يقترب من الطائرة هو مندوب الصليب الأحمر، وجميع من اقتربوا أو دخلوا الطائرة بعد ذلك كانوا برفقته. لهذا نحن نعتبر مندوبي الصليب الأحمر الدولي في القدس شركاء اصلاء في هذه الجريمة.
وحاليا أستاذ مشارك في قسم الكتابة الإبداعية في جامعة كولومبيا كلية شيكاغو، كمان عضو فى مجلس ادارة للعديد من منظمات التعليم والفنون وهو المحرر والمؤسس للصندوق الإفريقي لكتاب الشعر. وهو يعيش مع عائلته في شيكاغو.
عندما استقالت وزارة حسين سري كانت قوات روميل بالعلمين في يوم 2 فبراير 1942 وطلب السفير البريطاني من الملك فاروق تأليف وزارة تحرص على الولاء للمعاهدة نصا وروحا قادرة على تنفيذها وتحظى بتأييد شعبي وان يتم ذلك في موعد أقصاه 3 فبراير 1942.
Some critics of inclusive democracy ask what guarantees an inclusive democracy may offer in ensuring a better relationship of society to nature than the alternative systems of the market economy, or socialist statism. For example, David Pepper, an eco-socialist, pointed out "the 'required' ecological consensus among ecotopia's inhabitants might not be ensured merely by establishing an Athenian democracy where all are educated and rational". However, ID supporters counter-argue that this criticism represents a clear misconception of what democracy is about because,
المحيط الهندي فيه عدد كبير من الجزر اكبرهامدغشقر (رابع اكبر جزيره فى العالم) و كوموروس و سيشيل و مالديف و موريشيوس و سرى لانكا و اندونيسيا على حدوده الشرقيه.
استمر حكم الملك المؤيد لغاية وفاته من العيا يوم الإتنين 13 يناير سنة 1421 بعد ما حكم تمن سنين و خمس تشهر و ست تيام و هو عنده خمسه و ستين سنه.
Marie Watt was born in 1967 in Seattle, Washington. She majored in art and communications at Willamette University in Salem, Oregon. She also explored museum studies at the Institute of American Indian Arts in Santa Fe. She holds an AFA degree from the Institute of American Indian Arts, a BS degree from Willamette University and an MFA degree in Painting and Printmaking from Yale University. Watt is a member of the Turtle Clan of the Seneca Nation and her father's family were Wyoming ranchers. These two factors in her background have influenced her artwork; Watt describes herself as "half Cowboy and half Indian."
Bussy-Saint-Georges (pronounced [bysi sɛ̃ ʒɔʁʒ]) is a commune in the eastern suburbs of Paris, France. It is located 25.5 km (15.8 miles) from the center of Paris, in the Seine-et-Marne department in the Île-de-France region in north-central France.
Often the tropical species are especially threatened by habitat destruction and overexploitation. At least two species of Ilex have become extinct recently, and many others are barely surviving.
فى ايامه ابتدات تبان نوايا العثمانليه لغزو واحتلال البلد وده عن طريق غزوهم لحلب واللى حواليها فجهزلهم جيش كبير وصرف عليه فلوس جامده اوى وانشغل بمحاربتهم لدرجه ان حاكم الأندلس استنجد بيه عشان يصد معاه محاولات الفرنجه غزو غرناطه فمعملش حاجه غير انه هددهم عن طريق القساوسه اللى فى القدس وبالطرق الدبلوماسيه المسالمه فاتأخدت غرناطه ووقعت فى أيد الفرنجه.بيعتبر من اخر اقوى سلاطين المماليك البرجيه اللى حكموا مصر فى الفتره دى.
التوافق فى السايكولوجيا حاله بتتميز بعلاقه منسجمه بين الفرد و محيطه من خلالها بيقدر يشبع معظم حاجاته و دوافعه ، و بيتقبل المطالب اللى بتفرضها عليه البيئه. عدم التوافق مع البيئه ممكن يؤدى لاضطرابات و امراض نفسيه.
Thomas Richard "Tom" Hamilton Jr. (born December 31, 1978, in Philadelphia, Pennsylvania) is an American songwriter, musician, and producer best known as the lead vocalist and guitarist for the bands Brothers Past, American Babies, Joe Russo's Almost Dead, Bill Kreutzmann's Billy & the Kids, and Electron.
Cycolor is a tradename for a (possibly obsolete) color printing process that uses a special film coated with millions of capsules filled with cyan, magenta, and yellow dyes, monomer, and photo-initiators. When exposed to red, green, and/or blue light, the contents of the respective capsules polymerize, and therefore become hard and unbreakable. The film is then pressed against specially treated paper, and the capsules that have not hardened in the previous process break, releasing their contents onto the paper.
لما رجع المؤيد القاهره عمل جهد لإنهاء أزمة العيش و اتبعتت تجريدات على الصعيد لمحاربة العربان اللى زى ما المقريزى بيقول مضرتهم شملت عامة الناس ، و ابتدا توريد كميات كبيره من القمح من الصعيد و نزل المؤيد كميات من العيش فى الأسواق و وزع أعداد ضخمه من الرغفه على الفقرا لغاية ما بدأت المخابز تخبز. بيقول المقريزى عن رجوع العيش : " فتابشر الناس بذلك، و ابتهجوا برؤيته لبعد عهدهم برؤيته فى الحوانيت، وأخذه من غير ازدحام.. " .
Showdown in Crescent Valley, 2003: Cover story about the 30-year battle of two Western Shoshone grandmothers trying to live and raise cattle on their ancestral lands
جون ميلتون ميلر (بالإنجليزية: John Milton Miller) (و. 1882 – 1962 م) هو فيزيائي، ومهندس من الولايات المتحدة الأمريكية . توفي في بومبانو سيتي، عن عمر يناهز 80 عاماً.
القديسه برباره او القديسه بربارا ( القرن 3 او 4 ) بنت نبيل وثنى من نيقوميديا فى اسيا الصغرى. كانت متعلمه و مرفهه. دخلت المسيحيه فى السر و كرست حياتها للعباده. رفضت محاولات ابوها انه يجوزها لنبيل وثنى ، و اعلنت انها دخلت المسيحيه ، فاتعرضت لاضطهاد و اتحملته لغاية ما استشهدت. مكانتها كبيره عند المسيحيين الشرقيين اللى بيحتفلوا بعيدها يوم 4 ديسمبر عن طريق عمل اعمال خيره و ولايم و افراح. لها كنيسه فى مصر القديمه باسم كنيسة الست برباره.
15 يونيه: قرار النائب العام المستشار عبد المجيد محمود باحألة التحقيق لنيابة استئناف اسكندريه و انتداب لجنة ثلاثية من مصلحة الطب الشرعى بالقاهرة لإعادة تشريحها بعد طعن التزوير فى التقرير الاول.
His fourth team at Murray State won more games than any in school history, reaching the second round of the NCAA tournament. The 13th-seeded Racers beat fourth-seed Vanderbilt University 66-65 in the first round in the West Regional at San Jose, California, before falling 54-52 to fifth-seeded Butler University in the second round, equaling the deepest run in the NCAA tournament in school history. During the season, the Racers won a school record 17 games in a row before losing 70-65 at Morehead State University on February 25, 2010. The Racers finished the season with a 31-5 record, including a 17-1 conference mark, and avenged their lone league loss with a 62-51 win over Morehead State in the OVC tournament championship game.
The city has benefited from one of the most significant growths in France. The population has multiplied by 55 in 29 years, between 1982 and 2011.
ولد في الكويت من أب باكستاني وأم إيرانية، بدأ العمل الفني بعام 2003 وذلك عندما عرض عليه الفنان حسن البلام التمثيل وبعدها شارك في دور بسيط في برنامج قرقيعان، كانت بداية نشاطه الفني عندما شارك في عدد من الأعمال مع الفنان طارق العلي، وهو متزوج ولديه من الأبناء مها وماهر.
تأسست جامعة غرناطة في العام 1531 بمبادرة من الامبراطور كارلوس الخامس. وبمدة امتدت لنحو خمسة قرون أصبحت مركزاً ثقافياً وفكرياً على ما هي عليه اليوم في منطقة جنوب إسبانيا، وإحدى أهم الجامعات الإسبانية. وتضم الجامعة حوالي 80 ألف شخص مرتبط بها ومنهم الطلبة والأساتذة والموظفين والعاملين في الجامعة. وبالإضافة لمدينة غرناطة، يتواجد حرمين جامعيين لها في كل من مدينتي سبتة ومليلة المتواجدتين في شمال إفريقيا.
الكبلات المحورية: وتتألف من ناقل نحاسي يخترق أنبوباً ناقلاً شبكياً أو أسطوانياً، ويفصل بينهما مادة عازلة مناسبة ويحيط بالأنبوب الخارجي كذلك عازل مناسب آخر. ويوجد نوعان رئيسان من الكبلات المحورية: الكبلات المرنة flexible coaxial cable والكبلات الصلبة solid coaxial cable أما من حيث عدد الأنابيب المستخدمة فيها فهناك الكبلات ذات الأنبوب الواحد، وهي أبسط أشكال الكبلات المحورية، والكبلات ذات الأنابيب المتعددة (ثنائية أو رباعية أو أكثر). كما قد يوجد ضمن الكبلات متعددة الأنابيب عدة أزواج من النواقل المعزول بعضها عن بعض تستخدم لأغراض خاصة أو لخدمة بعض خطوط الاتصال الفرعية على طول مسار الكبل الرئيسي.
استقطاب الموجة: وهو تعبير يحدد اتجاه الحقل الكهربائي للموجة الراديوية ويكون الاستقطاب أفقياً عندما يكون اتجاه الحقل الكهربائي موازياً لسطح الأرض، ويكون عمودياً عندما يكون اتجاهه شاقولياً على سطح الأرض. وهناك نوع آخر من الاستقطاب وهو الاستقطاب الدائري وفيه يرسم رأس شعاع الحقل الكهربائي في أثناء انتشار الموجة شكلاً لولبياً.
القانون المصرى متاثر جدا بالقانون الفرنساوى اللى هو متاثر جدا فى نشاته بالقانون الرومانى القديم الى هو مختلف كتير عن القانون الانجلو امريكى خصوصا فى مجال القانون الجنائى من حيث شكل وهيئة المحكمة زى نظام ى نظام المحلفين الموجود فى الانجلو امريكى -نظام المحلفين ده بيعتمد على انهم يجيبواناس من شرايح مختلفة من الشعب يقعدوا على منصة القاضى ويكون حكمهم مبنى على مبدا القناعة الزاتية للمحلفين اللى قاعدين على المتصةباعتبار انهم بيعبروا عن راى المجتمع من شرايح مختلفة
بعد ماخلص دراسته فى جامعة فؤاد الاول ( جامعة القاهره دلوقتى ) فى قسم التاريخ فة كلية الاداب و درس تاريخ مصر الفرعونى و الاسلامى الحديث أخد الليسانس بتقدير ممتاز سنة 1947. و هو فى السنه النهائيه فى كلية الاداب إتعلم فى الكليه الإكليركيه و بعد ما إتخرج منها بعد تلت سنين اشتغل مدرس لغه عربى و لغه انجليزى. كان بيحب الكتابه و بالذات كتابة الشعر اللى كان بارع فيه اشتغل لمدة سنه كمحرر صحفى و بعدين رئيس تحرير فى مجلة " مدارس الاحد " و فى نفس الوقت كان بيتابع دراساته العليا فى علم الاثار.
At the May 2013 I/O developers conference in San Francisco, Page delivered a keynote address and said that "We're at maybe 1% of what is possible. Despite the faster change, we're still moving slow relative to the opportunities we have. I think a lot of that is because of the negativity... Every story I read is Google vs someone else. That's boring. We should be focusing on building the things that don't exist" and that he was "sad the Web isn't advancing as fast as it should be" citing a perceived focus on negativity and zero sum games among some in the technology sector as a cause for that. In response to an audience question, Page noted an issue that Google had been experiencing with Microsoft, whereby the latter made its Outlook program interoperable with Google, but did not allow for backward compatibility—he referred to Microsoft's practice as "milking off." During the question-and-answer section of his keynote, Page expressed interest in Burning Man, which Brin had previously praised—it was a motivating factor for the latter during Schmidt's hiring process, as Brin liked that Schmidt had attended the week-long annual event.
ابو بكر بن عبد الله بن أيبك الدواداري : كنز الدرر وجامع الغرر، مصادر تأريخ مصر الاسلامية ( 9 مجلدات )،المعهد الألماني للآثار الاسلامية، القاهرة 1971.
كيف كان برن تشارك غير معروف المقاومة البلجيكية خلال الحرب العالمية الأولى. ما هو معروف هو أن برن استجوبتهم المحتل الألماني يوم 18 مارس من عام 1916، واعتقلت في وقت لاحق. وأمرت جيش الاحتلال الأساتذة المضربين في جامعة غنت لمواصلة التعليم. ابنه في برن بيير قد قتلوا في القتال في معركة يسر في عام 1914. وطلب ضابط ألماني الاستجواب برن لماذا أصر على الإجابة بالفرنسية عندما كان معروفا أن برن يتحدث الألمانية ممتازة وقد فعلت دراسات عليا في لايبزيغ، وبرلين. برن أجاب: "لقد نسيت الألمانية منذ 3 آب/أغسطس 1914،" تاريخ غزو ألمانيا لبلجيكا، جزءا من الحرب في ألمانيا تخطط لهزيمة فرنسا.
On 29 January and 14 May 2013 RISCOS Ltd was listed in the London Gazette: on 14 May 2013 it was struck from the register of companies and dissolved.
فريق اسپانيا لكوره قدم (اسپانى: selección de fútbol de España)‏ بيمثل اسپانيا و هوا بطل كاس العالم 2010 و كاس بطولة الامم الاوروبية 1964 و 2008 و 2012, كمان كسبت اسبانيا كاس بطولة الامم الاوروبيه 1964 و وصلت لنهائى كاس بطولة الامم الاوروبيه 1984. اسبانيا اتأهلت لنهائيات كاس العالم لكورة القدم 13 مره و كسبت المركز الرابع فى بطولة كاس العالم 1950.
يوساب الأولانى او يوسف الأولانى، بابا اسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية للأقباط الأرثوذكس نمرة 52، اصله من مدينة منوف. وفضل بطريرك 17 سنة و11 شهر ويومين، فى الفترة من 18 نوفمبر 831 لحد 20 اكتوبر 849 م، واتوفى السنة دي. وفضل الكرسي فاضي من بعده شهر واحد فقط.عاصر ثورة البشموريين فى عهد الخليفة المأمون.
وتشتهر الجزيرة بكثرة طيور البحر التي تعيش على أرضها، وكذلك الطيور البرية التي تتواجد في بعض فصول السنة، ومن أكثر هذه الطيور وأشهرها طائر النورس وطائر البشروش، إضافة إلى أنواع عديدة من النباتات البرية النادرة، كما تكسو أرضها النباتات البرية الجميلة خلال موسم الربيع، وتظهر فوق رمالها بعض الزواحف والسحالي الأرضية، وبعض الحشرات البيئية، كما أن بعض الجزر تربتها صالحة للزراعة .
اخترع الإنكليزي جون هاريسون، (الكرونومتر البحري)، وهي أداة رئيسية لحل مشكلة الدقة في تحديد خطوط الطول في البحر، وبهذه الطريقة زادت إمكانية البحارة في قطع مسافات طويلة في البحار على الرغم من أن جون هريسون حصل على المكافأة التي وضعتها الحكومة البريطانية لاختراعه (الكرونومتر البحري) سنة 1773، إلا أن الكرونومتر ظل مكلفا للغاية وأسلوب المسافة القمرية ظل هو الأسلوب المستخدم لعدة عقود.
According to one account, Hearst and the Harrises (now the only survivors of the SLA unit that abducted her) bought a car blocks away while the siege was going on, but it broke down when they stopped in an African American area, leaving them with a total of $50. They walked a few hundred yards from the car and hid in a crawlspace under a residential building. When a late night party started in the room above, Hearst readied her weapon saying "the pigs" were closing in on them; in whispers, the Harrises begged her to calm down. They spent the next two weeks in San Francisco flophouses disguised as derelicts.
ألمانيا: قامت سفارة ألمانيا في تونس بوضع خلية أزمة ووضعت خط هاتف أخضر للاتصال مع طاقم السفارة وتلقي آخر الأخبار. في بيان لوزارة الخارجية قال وزير الخارجية فرانك-فالتر شتاينماير أنه يعبر عن دعمه الكامل لتونس وأن هذا الهجوم يعزز عزمهم على مواجة الإرهاب، وعبر أيضا عن تعازيه لأقارب الضحايا.
Leytron is home to the Bibliothèque communale library. The library has (as of 2008) 7,800 books or other media, and loaned out 12,533 items in the same year. It was open a total of 121 days with average of 9 hours per week during that year.
In court Hearst made a poor impression and appeared lethargic; according to an Associated Press report this was attributable to drugs she was given by prison doctors. Bailey was heavily criticized for his decision to put Hearst on the stand, then having her decline to answer questions in the presence of the jury. According to Alan Dershowitz, Bailey was wrong-footed by the judge appearing to indicate she would have Fifth Amendment privilege (the jury would not be present, or be instructed not to draw inferences) on matters subsequent to the Hibernian bank charges that she was being tried on, but then changing his mind.
عرض الأصفهاني مادته في منهج محدد، فهو يورد أخباراً مسندة، ولا يقنع بالإسناد، وإنما ينتقد الرواة ويبين درجة الخطأ، والتناقض في روايتهم وهو يضم الأخبار المتشابهة بعضها إلى بعض، ويمزجها وينسقها بحذف العناصر المتنتقضة كما فعل في مجنون ليلى وقد اختار المؤلف أخباره وأشعاره ورواياته مما يجذب القارئ ويشوقه، وكان لا يجد حرجاً في تسمية الأشياء بأشيائها حتى يمنع الملل عن قارئه. ومن منهجه النقدى أنه بفصل بين سلوك الأديب وإبداعه الفنى فيروى أخباره ويورد له نصوصاً تدل على طبيعته، وإن تكن بعيدة عن الأخلاق.
The cultural association Friends of Skyritida opened a folklore museum in Kollines in 1997. Located in the high school, the museum displays tools, clothes, photographs, and other print material to show how the older generations lived in the area.
باختياره اسم فرنسيس، كان البابا أول حبر منذ عهد البابا لاندو (913 - 914) لا يختار اسمًا استعمله أحد أسلافه، كما كان أول بابا يتسمى باسم فرنسيس. التسمية جاءت تأسيًا بالقديس فرنسيس الأسيزي، الذي "لعب دورًا هامًا في تاريخ الكنيسة الكاثوليكية"، صحيفة التلغراف قالت: "إن اختيار البابا لهذا الاسم بالذات يكشف عن الخلفية التي جاء منها، وطريقته المتوقعة لإدارة الكنيسة ولكنه في الوقت ذاته صعّب من مهمته في المرحلة المقبلة، ...، إذ يعرف القديس فرنسيس، الذي بزغ اسمه في القرن الثالث عشر بأنه كان من أتباع التيار الإصلاحي في الكنيسة، وقد ترك حياة الترف واختار حياة الزهد تاركًا عائلته وأصدقاءه، وبدأ بالدعوة إلى مساعدة الفقراء ونادى بإعادة بناء الكنيسة". وقد أشار الأب غيليرمو ماركو أقرب مساعدي البابا، أنه اختار "هذا الاسم من أجل محاربة الفقر، فلطالما كان من كبار المعجبين بفرنسيس الاسيزي". كذلك الأمر، فإن البابا بوصفه راهبًا يسوعيًا، يأتي اختياره اسم فرنسيس تكريمًا للقديس فرنسيس كسفاريوس، الإسباني، وأحد مؤسسي الرهبنة اليسوعية التي ينتسب إليها البابا. خلال لقاءه مع الصحفيين والإعلاميين بعيد انتخابه قال البابا أن الاسم الذي اختاره على اسم القديس فرنسيس الأسيزي المدافع عن الفقراء وقال البابا أنه يريد "كنيسة فقيرة، وتدافع عن الفقراء"، وأشار أيضًا إلى القديس فرنسيس بوصفه رجلاً يدافع عن السلام في عالم تتقاذفه الحروب" وعن دفاعه ومحبته للطبيعة في عالم يتجه نحو التلوث.
الناتو: أدان الأمين العام للناتو الهجوم الإرهابي بشدة، وقال أن أفكاره مع أسر الضحايا، وجدد أنه لا يوجد مبرر لهذه الأعمال الوحشية، وأضاف أن الناتو سيواصل العمل مع شريكه في الحوار المتوسطي تونس والمجتمع الدولي بأسره في مكافحة آفة الإرهاب.
في 2013/9/29 قامت داعش باستهداف مقر الأمن العام "الأسايش" في مدينة أربيل (عاصمة إقليم كردستان في شمال العراق) بسيارات مفخخة وانتحاريين يرتدون أحزمة ناسفة.
Stuhler, Barbara. "Organizing for the Vote: Leaders of Minnesota's Woman Suffrage Movement," Minnesota History 54, no. 3 (Fall 1995):290-303.
On August 3, 2010, MGM Home Entertainment released Escape From New York as a bare-bones Blu-ray. Scream Factory, in association with Shout! Factory, released the film on a special edition Blu-ray on April 21, 2015.
لينو بانفى (Lino Banfi) ممثل بورنوجرافى إيطالى اتولد يوم 11 يوليو 1936 فى مدينة أندريا بإقليم بوليا و مقاطعة بارليتا أندريا تراني بايطاليا ، واسمه الحقيقى پاسكوال زاجاريا (Pasquale Zagaria) .
استولت قوات داعش علي البلدة السورية والمدينة القديمة من تدمر،و قطع رؤوس عشرات من الجنود السوريين. سقط اثنين من حقول الغاز أيضا في أيدي داعش. ،ووفقا للمرصد السوري لحقوق الإنسان، أصبحت داعش بحلول ذلك الوقت تستولى علي 95،000 كيلومتر مربع من الأراضي، ما يقرب من نصف الأراضي السورية.
This Is Reggae Music: The Golden Era 1960-1975 is a reggae retrospective anthology issued as a 4-CD box set in 2001 by Trojan Records. The anthology, which was compiled by Colin Escott and Bas Hartong, is arranged in chronological order and features tracks by various artists, starting with mento and ska from first half of the 1960s, then progressing to the slower rhythms of rocksteady and reggae, which emerged later the decade, continuing into the 1970s. Several of the acts featured are Derrick Morgan, Desmond Decker& the Aces, Toots & the Maytals, Jimmy Cliff, and Bob Marley and the Wailers.
انتقلت عائلته لـ ميونيخ فى سنة 1867م, فى المدرسة تعلم على يد الرياضى ”هيرمان موللر“ الذي درس له الفلك والميكانيكا و الرياضيات. تخرج بلانك فى سن السابعة عشر وكان موهوبا فى الموسيقي. كان يتلقي دروس غناء و ب بيانو و تشيلو و اورجان لكن مع ذلك, فضل دراسة الفيزياء عن الموسيقي.
اتولد في قيصرية (اللى هى شرشال الحديثة في الجزائر) في مقاطعة موريطنية الرومانية، تلقى ماكرينوس تعليما سمح له بالارتقاء للطبقة السياسية الرومانية. خلال السنوات تحت حكم الامبراطور الأمازيغى لوسيوس سيبتيموس سيفيروس أصبح موظف مهم. عينه كاراكلا قائد للحرس الامبراطوري المعروف باسم الحرس البرايتورى. استولى على العرش بعد مقتل الإمبراطور كاراكلا على ايد جنوده.
Inclusive Democracy as a political project for a new libertarian synthesis : rationale, proposed social structure and transition. Talk at the CNT centenary conference on self-management, Barcelona (April 10, 2010).
She was now recognised as a prominent young poet and the Polish National Radio offered her a job to create and lead a team to broadcast The Radio Song Studio. She also worked on theatre and television productions. Together with composer Adam Sławiński she wrote a series called „Listy śpiewające“ ("Singing Letters“). Her first major theatre show „Niech no tylko zakwitną jabłonie“ ("Let the Apple-trees Bloom") was staged at the Ateneum Theatre.
At about the same time as the AT&T Building, Johnson and Burgee completed other remarkable postmodern skyscrapers; the Bank of America Center (Formerly Republic Bank Center) in Houston (1983) and the PPG Place, the headquarters of the Pittsburgh Plate Glass company (1979–84). Both buildings combined modern materials, construction and scale with suggestions of traditional architecture. The forms of PPG Place suggested the neogothic tower of the Houses of Parliament in London, while the Bank of America Center appeared inspired, on a colossal scale, the stepped houses of Flemish Renaissance architecture.
أليكساندر إميريك چونز (Alexander Emerick Jones) (إتولد: 11 فبراير, 1974) هو أمريكى پاليو-مُحافظ و مذيع راديو حوارى و صانع افلام وثائقيه. البرنامج الإخبارى/الحوارى بتاعهُ برنامج أليكس چونز (إنجليزى:‏ The Alex Jones Show) بيتذاع عن طريق "Genesis Communication Network" على أكتر من 60 راديو موجه متوسطه و FM و موجه قصيره للولايات المتحده و الإنترنت. فيه مراقبين متعددين أشارو له كـ بتاع نظريات مؤامره.
In 2008, Shealy worked on the campaign of State Senator Catherine Ceips. Tom Davis, the former chief of staff to Mark Sanford was expected to announce that he would be running against Ceips. Davis' house was being painted at the time. Ceips' chief of staff, Randy Bates, arrived at the house and spoke with Josias Mirales Ayala, who claimed to be an illegal immigrant hired to paint Davis' house. Shealy subsequently submitted a photograph of Ayala to Associated Press reporter Jim Davenport and explained that he was an illegal alien. Davis condemned the action, saying "I call on Ms. Ceips to fire Rod Shealy and Randy Bates, the two operatives who carried out this dirty trick."
العرض المسرحى بيناقش علاقة المصرى بربه و استخدمت فيه أغانى صوفيه مع ألحان قبطيه جميله و مختارات من التراث المصرى القديم. العرض مزج بين الاسطوره و الواقع و أكد على تفرد الشخصيه المصريه و عمق الحضاره المصريه و إن النبع الأساسى الذى اخدت منه مصر دياناتها بيهدف دايما للسمو بالروح.
كردستان العراق هى عباره عن اقليم بيحكموه الأكراد بيتكون من 3 محافظات هى أربيل والسليمانية ودهوك , تشكل الاقليم ده بعد سنة 1991 م .اربيل تعتبر العاصمة الادارية للأقليم دلوقتى. وبيشغل مسعود برزاني من سنة 2005 منصب رئيس الأقليم . الأقليم يقع فى المنطقة الشمالية من البلد وهى منطقة بتكون جبلية وتتخللها سهول ووديان. يسكن منطقة كردستان غالبية عظمى من ابناء القومية الكردية وكذلك الكثير من الاقليات الدينية والقومية.
ويقول الجاحظ: "زعم صاحب المنطق أن قد ظهرت حية لها رأسان، فسألت أعرابيًا عن ذلك فزعم أن ذلك حق، فقلت له: فمن أي جهة الرأسين تسعى؟ ومن أيهما تأكل وتعض؟ فقال: فأما السعي فلا تسعى؛ ولكنها تسعى على حاجتها بالتقلب كما يتقلب الصبيان على الرمل، وأما الأكل فإنها تتعشى بفم وتتغذى بفم، وأما العض فأنها تعض برأسيها معًا. فإذا هو أكذب البرية".
هيلتوب (بالإنجليزية: Hilltop, Minnesota) هي مدينة تقع في ولاية مينيسوتا في الولايات المتحدة. تبلغ مساحة هذه المدينة 0.31 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 289 م، بلغ عدد سكانها 744 نسمة في عام 2010 حسب إحصاء مكتب تعداد الولايات المتحدة.
بعد ما اتخلص الملك المؤيد من مؤمرات الشام و قضى على تمرداتها استقر حكمه و هديت الاحوال فى مصر فعمل اصلاحات نقديه و سك العمله " المؤيديه " و مع انه لغى مكوس و ضرايب و خفف عاى الناس لكن حط ضرايب تانيه ارهقتهم و من سؤ حظه ان الطاعون انتشر سنة 1413 فى سوريا و شمال افريقيا و مصر و كل الشرق الاوسط و تبعه غلا فى الاسعار و نقص فى المايه بسب موت الجمال اللى كانت بتنقله.
معركة بايا Battle of Baia هي معركة وقعت في 15 ديسمبر 1467 بين أمير مولدافيا ستيفان الكبير وملك المجر ماتياس كورفينوس. وكانت تلك المعركة آخر محاولات المجر للاستلاء على مولدافيا وضمها إلى مملكة المجر، وكانت جميع المحاولات السابقة قد باءت بالفشل.
ولما أخرجه كما ينص بعض المؤرخون إلى العلن أقبل الناس عليه اقبالا شديدا حتى قيل ان الوزير الأديب الصاحب بن عباد (المتوفي سنة 386 هـ) لم يكن يفارقه قط. وكان الوزير المذكور يحمل معه حمل ثلاثين جملا كتبا فلما ألف الأغاني أكتفى به.
بدا اللعب في نادى بيلا، ثم انضم لناشئي النادى الأهلى ثم تصعد الفريق الأول، ثم بدأ أول طريق الاحتراف في نادى فينورد الهولندى ثم توتنهام الإنجليزى. ثم احترف بنادي ديربي كاونتي بدوري الدرجة الثانية الإنجليزي. و انتقل بعدها إلى نادي النصر السعودي لثلاث مواسم.ثم انتقل للنادي الاهلي وصار كابتن الفريق و عاد إلى النصر عام 2017 .
وقد كُلِّف الجيش الأمريكي بالإشراف على المُنتزه بعد إنشائه فقط وفي عام 1917 تم نقل إدارة المُنتزة إلى مصلحة خدمة المُنتزه الوطني الذي أُنشئ في العام السابق وتم بناء المئات من الهياكل وتمت حمايتها لأهميتها المعمارية والتاريخية وقد درس الباحثون أكثر من 1،000 موقع أثري.
تمرد نوروز ماكانش التمرد الوحيد اللى واجهه الملك المؤيد ، فافى الشام برضه ، اللى بقت عاله على السلطنه فى مصر و نذير شؤم على مصر وصل فى الأخر لسقوط مصر نفسها فى ايد الاتراك العثمانليه سنة 1517 ، حصل تمرد تانى قامت بيه الامارات التركمانيه فخرج شيخ مرتين سنة 1415 و 1417 بعسكر مصر لإخضاعها و بعد ما رجع مصر اخر مره اتمرد التركمان لتالت مره سنة 1419 فبعت لهم ابنه ابراهيم بالعسكر و نجح فى اخضاعهم وبعد ما رجع ابراهيم مصر اتعملت احتفالات ليه لكن اتوفى بعد سنه و اتقال ان ابوه المؤيد دس له سم اكمنه حقد عليه ودى مجرد قصه مش واقعيه اتقالت و مش مؤكده.
ثروت عكاشة من (مواليد القاهرة بمصر عام 1921 - توفي 27 فبراير 2012). كان وزيرا للثقافة ونائب رئيس الوزراء المصري سابقا. وهو أخو عالم النفس احمد عكاشه.
كروسغيت (بالإنجليزية: Crossgate, Kentucky) هي مدينة تقع في مقاطعة جيفيرسون بولاية كنتاكي في وسط جنوب شرق الولايات المتحدة. تبلغ مساحة هذه المدينة 0.2 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 181 م، بلغ عدد سكانها 251 نسمة في عام 2000 حسب إحصاء مكتب تعداد الولايات المتحدة وتصل الكثافة السكانية فيها 1607.2 نسمة/كم2.
تيرا هارت (Tera Heart) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 13 سبتمبر 1968 فى مدينة شيكاجو بولاية ايلينوى الامريكية ، واسمها الحقيقى لين باتس (Lynn Bates) .
توفيق الحكيم ( ولد في اسكندرية، 9 اكتوبر 1898 - توفى 26 يوليه 1987)، كاتب مسرحى و روائى مصرى من أكبر كتاب مصر فى العصر الحديث و من رواد مدرسة الفكر الوطنى المصريه. سافر فرنسا عشان يدرس قانون لكن كان اهتمامه بالادب و الفن أكتر. اتدرج فى وظايف القضاء و الثقافه حتى أصبح عضو متفرغ فى المجلس الاعلى للفنون و الاداب.
Glaser has written for the London Review of Books, New Statesman, and Times Higher Education. She has blogged for The Huffington Post. and is a contributor to The Guardian, where she has written articles on contemporary propaganda, fake authenticity, Astroturf politics, cyber-utopianism, and the ideology of natural childbirth. Glaser is a regular contributor to, producer of, and sometime presenter for BBC Radio 3 and Radio 4.
Columbia High School is a four-year comprehensive regional public high school in Maplewood, New Jersey, which serves students in ninth through twelfth grades, as the lone secondary school of the South Orange-Maplewood School District, which includes Maplewood and South Orange, neighboring communities in Essex County, New Jersey, United States. The school has been accredited by the Middle States Association of Colleges and Schools Commissions on Elementary Secondary Schools since 1928.
Following the album’s release, in January 2016 the live band embarked on a US tour with the Southern California reggae band Fortunate Youth. Johnny Cosmic, a multi-instrumentalist, made his debut appearance as a member of the Stick Figure live band on this tour playing keyboards, singing backup vocals and playing guitar.
Breaking Away, 2002: News & Review led 30 weeklies in a national effort to cover the issue of priests who leave the Catholic Church because they can no longer live with the celibacy requirements
من جهه تانيه قال عضو من جماعة الإخوان المسلمين المشاركين فى تأسيس حزب التيار المصرى إنهم بيتمنو إن جماعة الإخوان تتعامل معاهم بأسلوب بيتناسب مع الثوره و حالة الانفتاح والحريه ، و وضح ان هدفهم تقديم رؤيه شبابيه و إن مرجعيتهم مرجعية مصر و الدوله المدنيه .
Wright made one appearance for an England XI side that played an Anglo-Scots team in the King George V Jubilee Trust Fund friendly held at Highbury on 8 May 1935. A crowd of 8,944 witness the 1–0 defeat for the England side, with Manchester United's George Mutch scoring the only goal of the game.
Louis Jolyon West was appointed by the court in his capacity as a brainwashing expert and worked without fee. After the trial, he wrote a newspaper article asking President Carter to release her from prison.
The relay teams consist of four biathletes. Legs 1 and 2 are done by the women, legs 3 and 4 by the men. The women's legs are 6 km and men's legs are 7.5 km. Every athlete's leg is skied over three laps, with two shooting rounds; one prone, one standing. For every round of five targets there are eight bullets available, though the last three can only be single-loaded manually one at a time from spare round holders or bullets deposited by the competitor into trays or onto the mat at the firing line. If after eight bullets there are still misses, one 150 m penalty loop must be taken for each missed target remaining. The first-leg participants all start at the same time, and as in cross-country skiing relays, every athlete of a team must touch the team's next-leg participant to perform a valid changeover. On the first shooting stage of the first leg, the participant must shoot in the lane corresponding to their bib number (bib #10 shoots at lane #10 regardless of their position in the race), then for the remainder of the relay, the athletes shoot at the lane in the position they arrived (arrive at the range in 5th place, shoot at lane five).
كتب للسينما افلام كتيره كوميدية مثل معظم افلام اسماعيل يس ومحمد فوزى وفريد الأطرش و، وأتقن تصوير الشخصيات المصرية الاصيلة وكتب الحوار لفيلم (لو كنت غني) لبشاره واكيم سنة 1942
في عام 1938م وقعت المحاولة الثالثة للاعتداء على الزعيم مصطفى النحاس بوضع متفجرات في موتور سيارته، فاكتشف أمرها وتم إبعادها ونجا الزعيم مصطفى النحاس برعاية الله. ثار خلاف منذ البداية حول رغبة محمد محمود أن يضم لوزارته أكبر عدد من الدستوريين، لأن حزبه حصل على الأغلبية فرفض الملك وأصر على تمثيل السعديين بنسبة معقولة، واستمر الصراع مع القصر ممثلا في علي ماهر باشا رئيس الديوان الملكي.
غادر حوالي 500 2 سائح إنجليزي و600 سائح بلجيكي إضافة لمئات من سياح آخرين البلاد عبر مطار النفيضة الحمامات الدولي في الليلة التي تلت الهجوم في 27 يونيو 2015، إذا شهد المطار في ساعات قليلة بعد منتصف الليل مغادرة أكثر من 14 طائرة نحو أوروبا.
Johnson continued to add to the Glass House estate during each period of his career. He added a small pavilion with columns by the lake in 1963, an art gallery set into a hillside in 1965, a postmodern sculpture gallery with a glass roof in 1970; a castle-like library with a rounded tower in 1980; a concrete block tower dedicated to his friend Lincoln Kirstein, the founder of the New York City Ballet; a chain-link "ghost house" dedicated to Frank Gehry.
انطون بافلوفيتش تشيخوف - بالروسى: Анто́н Па́влович Че́хов - ( اتولد ، 29 يناير 1860 - اتوفى، 15 يوليه 1904 ) ، طبيب و كاتب مسرحى و مؤلف قصصى روسى كبير اتفوق فى فن كتابة القصه القصيره. موضوعات مؤلفاته الرئيسيه بتتكلم عن عزله الانسان و معاناته و عجزه. بيعطف على شخصياته لكن بيوصفها وصف واقعى. اتأثر بيه ادبا كتار و كان له اثر جامد على الادب المعاصر. من أهم مؤلفاته النورس (1869) ، الخال فانيا (1899) ، الاخوات التلاته (1901) ، بستان الكريز (1904).
On 9 August 2016, Carvajal started in the UEFA Super Cup clash against Sevilla in Trondheim, and scored the final 3–2 in the 119th minute after an individual effort. During the league season, in spite of several physical ailments, he still contributed with 23 games to help the team be crowned champions. After nearly one month on the sidelines, he returned to action just in time to start at the Champions League final on 3 June, which they won for the third time in four years.
On 14 October 2011 Katsikas signed a four years contract with PAOK, after he was released from Iraklis. On 4 January 2012 he made his debut for the club in 3-1 home win against Levadiakos. He scored his first goal for PAOK against Rapid Wien in August 2012, while his first league goal came into the local derby between PAOK and Aris in a 4-1 win for PAOK. On April 3, 2015 George Katsikas along with Fanis Tzandaris have solved their contracts with PAOK, receiving his payment till the end of the season.
After retiring from cricket in 2001, Sohail became chief selector for the national team, his tenure ending in January 2004 when he was replaced by former national team wicketkeeper Wasim Bari. He continues to work as a cricket broadcaster. On 4-Feb-2014 he was again appointed as Chief Selector of the national team for the second time.
سير چون برتراند جيردون هو عالم بريطانى فى علم الأحياء التطورى . و معروف بأبحاثه ف نقل النواه و الاستنساخ و كسب سنة 2012 جايزة نوبل فى الطب مع شينيا ياماناكا علشان اكتشاف إن الخلايا الجذعيه ممكن تحويلها لخلايا ناضجه .
الحزب الوطنى الديموقراطى بينظم مسيرة باللون الابيض و حوالى 1000 طفل شايلين بلالين و متحاوطين بعربيات بتشغل اغانى وطنيه و حاملين شعارات زى " لا للتدخين ", جنب كوبرى ستنالى, و المشاركين بالوقفة الاحتجاجيه قالوا ان دى محاولة للتشويش عن الوقفة الاحتجاجيه اللى فى اسكندريه و عشان يحسسوا الناس اللى مش عارفه بالموضوع ان الوقفة هدفها زى مسيرة الحزب الوطنى, و دا حيساعد لان الوقفة الاحتجاجيه كانت معمولة و متنظمة لتكون بدون يفط او شعارات.
العدوان الثلاثى او أزمة السويس دا اسم الحرب اللى قامت ما بين مصر من جهة و ما بين بريطانيا و فرنسا و اسرائيل فى سنة 1956. و كانت اسبابها تأميم جمال عبد الناصر لقناة السويس و دعم مصر لثوره الجزائر اللى كانت ضد فرنسا.وهذه الحرب تعرف ايضا بحرب 1956 و ازمة السويس.
تختلف أنواع المسامير باختلاف شكل السن وكذلك باختلاف شكل رأس المسمار، وتتوقف خصائص أداء المسمار وما يتحمله من قوة عند ربطه علي شكل السنة التي تكون أساسا ذات مقطع مثلث أو مربع أو شبه منحرف أو أي شكل خاص. وفي حالة توصيل المواسير عن طريق أطرافها فإن الجزء المقلوظ في الطرف يكون عادة مسلوبا ليزيد من قوة تماسك الماسورة وإحكامها مع الجزء الآخر كلما إزداد ربط الماسورة بإدارتها بالنسبة لهذا الجزء، وبنفس الكيفية فإن المسامير التي تستخدم لربط لوحين بعضهما ببعض تكون ذات ساق مسلوب كما في حالة الماسورة، فالمسمار في هذه الحالة يزيد من قوة الوصلة كلما أدرناه داخل الجزئين المطلوب ربطهما، كما أنه في هذه الحالة يتم الإستغناء عن الصامولة إكتفاء بقوة التماسك بين المسمار والجزئين المربوطين. ويختلف شكل رأس المسمار وبالتالي طريقة تثبيت المسمار عند ربطه باختلاف مجال استخدامه.
بعد رحله طويله عريضه زار فيها بلاد كتيره رجع ابن بطوطه على المغرب عن طريق مصر ، و لما وصل غزه لقاها فاضيه بسبب موت ناس كتير منها بالوبا اللى اتعرف فى التاريخ بإسم " الموت الاسود " ( 1347 - 1350 ) ، و دخل مصر و وصل دمياط و منها على فارسكور و سمنود و ابو صير و المحله الكبيره و نحراريه و ابيار و دمنهور و اسكندريه و منها على القاهره و لقى ان السلطان الناصر محمد بن قلاوون اتوفى و ان حاكم مصر هو السلطان حسن ابن الناصر محمد. من القاهره راح تانى على عيذاب و عدى البحر الاحمر على جده و منها على مكه عشان يعمل عمره و من هناك رجع مصر تانى عن طريق غزه و غادر مصر فى مركب و رجع على المغرب .
النرويج: أدان وزير الخارجية الهجوم بشدة واعتربه وحشي، وقال أنه الآن يجب على المجتمع الدولي أن يقف إلى جانب تونس في الدفاع عن التطور الديمقراطي الإيجابية في البلاد.
تعد أحماض البورونيك من أحماض لويس، ويقدّر ثابت تفكك الحمض pKa لهذه الأحماض ~ 9 بشكل عام، ولكن بعض الأحماض لديها القدرة على تشكيل معقدات بورونات رباعية السطوح ذات pKa ~7.
Valdivel Jayalakshmi (born 5 August 1971) is an Indian sprinter. She competed in the women's 4 × 100 metres relay at the 2000 Summer Olympics.
بلدية توبايلا ديل لاغو (بالإسبانية: Tubilla del Lago), هي إحدى بلديات مقاطعة برغش, التي تقع في منطقة قشتالة وليون, والتي تقع في شمال غرب إسبانيا.
كتاب الأغاني، من أغنى الموسوعات الأدبية التي أُلفت في القرن الرابع الهجري، وهو مؤلَّف ضخم، ألفه أبو الفرج الأصفهاني المتوفى عام 356هـ. ومادته تقوم على جمع المؤلف للأغاني المتميزة (أصوات) في عصره والعصور السابقة عليه مع ذكر لطرائق الغناء فيها. ثم يتبع ذلك بشروح وتعليقات لما تحويه هذه الأصوات من أشعار وإشارات. وقد استغرق تأليف الكتاب زهاء خمسين عامًا.
القطايف ( نطئ مصرى : ئطايف )، هى نوع من انواع الحلويات بتتعمل من الدقيق و اللبن و غالبا بتتحشى بالمكسرات زى اللوز و البندق و غيرها و كمان ساعات بتكون محشية بالقشطه و ساعات بتبقى معمولة حادقة و بتتحشى جبنة او لحمة . بتعتبر من اشهر انواع الحلويات و الاكل اللى بيتعمل فى شهر رمضان. القطايف اكله معروفه و شعبيه فى بلد كتير زى مصر و سوريا و لبنان و الاردن.
ساب ابن بطوطه القاهره و اتجه على الصعيد و عدى على منية القائد و دى كانت مدينه صغيره على الشط الغربى للنيل تابعه لبنى سويف و كانت مشهوره بصناعة الكتان ، و من هناك راح على مدينة بوش اللى وصفها بإنها كانت اكتر مدينه فى مصر فيها كتان و كانت بتصدره لنواحى مصر و شمال افريقيا ، و بعد بوش راح على دلاص و دى كمان كانت مدينه مشهوره بالكتان ، و بعد ما زار ببا سافر على البهنسا و وصفها بإنها مدينه واسعه بيتصنع فيها صوف نوعه كويس و هناك استضافه الشيخ صالح العجمى و قعده فى بيته. من البهنسا راح على منية ابن الخصيب و دى مدينة المنيا دلوقتى و وصفها بإنها مدينه واسعه مبنيه غلى شط النيل و فيها مدارس و زوايا. وبيحكى انه دخل الحمام هناك فلقى الناس ما بتغطيش نفسها فزعل قوى و راح لوالى المدينه الامير شمس الدين و اشتكى فنادى المشرفين على الحمامات و قالهم الناس لازم تتغطى.
تتكون أغلب المنتجات الصناعية من أجزاء يتم تشكيلها وتجهيزها كل على حدة قبل تجميعها في الشكل النهائي طبقا للتصميم الموضوع، ويتم نوصيل أجزاء المنتج النهائي بعضها ببعض، إما توصيلًا دائمًا أو مؤقتًا حسب وظيفة المنتج.
ديلما روسيف هيا رئيس البرازيل السته و تلاتين و اول ست تمسك الوظيفه دى و كان الرئيس اللى قبلها لولا دا سيلفا عينها وزيرة شئون الرياسه سنة 2005.
في سبتمبر 2017 تم التوقيع على إتفاقية شراكة بين الجامعة التونسية لكرة القدم و باعث قناة نسمة السيد نبيل القروي و تهدف هذه الشراكة بنقل مباريات البطولة على الهواتف الذكية و ااحواسيب بموقع جديد يسمى نسمة سبور (بالفرنسية:Nessma Sport) لأن بعض مباريات الفرق الضعيفة لم تكن تجرى على القنوات التلفزية و أكد رئيس الجامعة التونسية لكرة القدم السيد وديع الجريئ بأن هذه ستكون بادرة طيبة.
ظلت المماطلة في موضوع الحدود تجر فصولاً ، ولم تبدأ المفاوضات الجدّية الوحيدة حول الحدود إلاّ في عهد علي عبد الله صالح. فبينما كانت العهود السابقة التي تعاقبت على اليمن تتهرب وتماطل في النظر بمعاهدة الطائف، كان موقف الرئيس علي عبد الله صالح أوضح المواقف وأجرأها ، وعندما تحركت قضية الوحدةبينصنعاء وعدن بشكل جدّي، وبات تحقيقها قرابة قوس أو أدنى، زار الرئيس صالح الملك فهد في حفر الباطن قادماً من عمان بعد انعقاد قمة مجلس التعاون العربي في مارس 1990 ، أراد صالح من زيارته إقناع الملك فهد بتأييد الوحدة بين شطري اليمن، لأنها ستجعل من الممكن حسم موضوع الحدود بعد أكثر من نصف قرن من المراوغة، وأن بدء مفاوضات جدّية حول كل قضايا الحدود، القديم منها والجديد، والذي تشمله معاهدة الطائف أو لا تشمله، أصبح ضرورياً ضرورة مطلقة. ويبدو أن الملك فهد اقتنع بمنطق الأمور كما شرحه له الرئيس صالح، فخرج من الاجتماع ليعلن من حفر الباطن :
القهوه (نطق: [(ʔ)æhwæ]; ‏انجليزى:‏ Coffee, ‏نطق امريكانى:‏ /ˈkɑː.fi/, ‏نطق بريطانى:‏ /ˈkɒf.i/; ‏فرنساوى:‏ Café, ‏نطق:‏ /kafe/)‏ هى نبات اسمه العلمى (Coffea arabica) و المشروب اللى بيتعمل من الحبّايات المتحمصه بتاعته (بيتقال عليه بُن).
نيللى كريم ممثله مصريه. اتولدت فى (18 ديسمبر 1974 فى اسكندريه).الاسم الحقيقى بتعها هو نيللى محمد السيد عطا الله، ابوها مصرى وامها روسي، اتخرجت فى معهد الباليه باكاديمية الفنون و بعدين دراسات العليا بدات راقصة باليه بالاوبرا عام 1991. في سنة 2015 تطلقت من زوجها خالد أبو النجا.
سورية اليوم-جان هيرو-ترجمة الياس ملكي-منشورات المكتب العربي في باريس-منشورات جون أفريكص251: خريطة الساحل ووادي العاصي ويظهر فيها أن جسر الشغور محاطة بجبال من الشمال جبل النجاري ومن الجنوب الغربي جبال العلويين ومن الشرق جبل الاستاني (الوسطاني)ومن الجنوب الشرقي جبل عربين(المقصود جبل الأربعين) وجبل الزاوية
Soggin was born on 10 March 1926. He took his first degrees in law at the Sapienza University of Rome and in theology at the Waldensian Theological Seminary in Rome.
RISCOS Ltd was formed to continue end-user-focused development of RISC OS after the de-listing of Acorn Computers, following its purchase by Morgan Stanley Dean Witter in order to benefit from the shareholding that Acorn held in ARM Ltd. In March 1999, RISCOS Ltd obtained exclusive rights to develop and sell RISC OS 4 for the desktop market from Element 14. A few weeks later Pace purchased Acorn's Cambridge headquarters and staff for £200,000 and then continued to develop its own, in-house version of RISC OS, primarily for set-top boxes and other embedded devices.
Reproduction Lightning rifles are still manufactured today by companies such as Uberti, Taurus, and Pedersoli for hunting, historical reenactment, and competition purposes such as Cowboy Action Shooting in calibers such as .38 Special/.357 Magnum, .44-40, and .45 Colt. Of these calibers, only the .44-40 was offered in the Lightning when it was originally produced by Colt.
• كتاب نهاية الأرب فى معرفة أنساب العرب - لأبى العباس 756 هـ• وكتاب الانياس لعلم الأنساب - للوزير بن المغربي 370 هـ• وكتاب ولب الألباب فى تهذيب الأنساب - للمؤرخ عز الدين أبى الحسن 555هـ• وجمهرة أنساب العرب - لآبى حمد بن على الأندلسى عام 84 هـ• وسبائك الدهب فى معرفه قبائل العرب.• وكتاب القصر فى التعريف بأصول أنساب العرب - للشيخ أبى عمر بن يوسف القرطبى 463 هـ• وكتاب القبائل العربية فى مصر فى القرون الثلاثة الأولى للهجرة - للدكتور عبد الله خورشيد عام 1967م
In 2015, the News & Review led a nationwide project, Letters to the Future, asking authors, artists, scientists and other to write to future generations predicting the success or failure of the 2015 U.N. Climate Talks in Paris. Hundreds of letters were collected and presented to diplomats present in Paris, including letters penned by Michael Pollan, Jane Smiley, Stephen Robinson, Aisha Kahlil, T. C. Boyle, Kim Stanley Robinson, Annie Leonard, Roxana Barry Robinson, Jack Miles, Pam Houston, Geraldine Brooks (writer), Rebecca Goldstein, Lois Wolk, Harry Reid, Brent Bourgeois and others.
الادب المصرى الحديث كان ثمرة احياء الادب القديم من جهه و الترجمه عن الادب الاوروبى من جهه تانيه. بدإت حركة إحياء التراث من بداية القرن التسعتاشر بنشر النماذج الادبيه القديمه و بدأت حركة الترجمه وقت تكوين محمد على باشا لجيش مصر الحديث ، فبعت بعثات على اوروبا و استورد مطبعه (1828). رفاعه رافع الطهطاوى ترجم الكتب العلميه للجيش المصرى. و صول لبنانيين مهتمين بالنشر كان ليه فضل على تنشيط الحركه الادبيه الجديده فى مصر و ظهرت كتابات محمد عبده و سعد زغلول و محمد المويلحى و مصطفى لطفى المنفلوطى و قاسم امين و مصطفى كامل و معاهم كتابات اللبنانيين جرجى زيدان و يعقوب صروف. و ظهرت القصص القصيره الساخره اللى كان بيكتبها بالمصرى يعقوب صنوع و عبد الله النديم. كتابات جبران خليل جبران و امين الريحانى بدأت كمان توصل مصر من المهجر الامريكى و معاها الاتجاهات الحديثه فى التأليف الادبى الغربى الحديث. انتعشت حركة الترجمه فى مصر و دخلت انواع التأليف الادبى الجديده فى القصه القصيره و الروايه و المسرحيه و المقال الحديث. بدأت عملية تقليد فى المسرح لما حاول مارون النقاش نقل مسرحيات موليير و حاول نجيب حداد نقل مسرحيات كورنى و فيكتور هوجو و شيكسبير ، و نجح محمد عثمان جلال فى اقتباس مسرحيات لموليير لكن مع كده كتابة المسرحيات ما اذهرتش غير فى القرن العشرين.
فقد كانت بريطانيا قد رسمت حدود اليمن الجنوبي (أو ما كان يسمى باتحاد الجنوب العربي) معالسعودية، وسمي «خط الاستقلال»، الذي لم تعترف به السعودية. ومع بداية الاستقلال في عدن في عهد الرئيس سالم ربيع علي ، بدأ أول رئيس لجمهورية اليمن الديمقراطية الشعبية (جنوب اليمن) حوارات محدودة مع السعودية حول الحدود بين البلدين، ووافقت حكومة الرئيس قحطان الشعبي على تشكيل لجنة يمنية جنوبية ـ سعودية لبحث موضوع الحدود. لكن هذه اللجنة لم تجتمع قط.
On October 27, 2011, it was announced that Kennedy had been diagnosed with early-stage Parkinson's Disease and would be leaving the team to undergo treatment. Kennedy said he planned to return following treatment and temporarily put Associate Coach Glynn Cyprien in charge of the team.
In the origins, the village of Bussy appeared in 841 under the Roman name of Villa Buxido. In 855 the territory formed a large parish under the protection of Saint-Georges. Nevertheless, the full name of Bussy-Saint-Georges only appeared in the 13th century. The name of Bussy comes from Buscus because of the city's native environment initially composed of woods and lots of groves. In the Middle Ages, Bussy-Saint-Martin et Bussy-Saint-Georges was unified under a unique landlord authority, the lords of Bussy. Here is the list of the successive lords of Bussy:
سان ميكيلي دي غانزاريا (بالإيطالية: San Michele di Ganzaria) هي بلدة تقع في مقاطعة كاتانيا في صقلية في إيطاليا . و تقع على بعد 130 كم جنوب غرب من باليرمو و جنوب شرق عن كاتانيا 60 كم .
تؤدي طرق المتنزه لميزات رئيسية ومع ذلك فقد نتج من إعادة بناء الطرق إغلاق مؤقت للطريق فـ يلوستون في وسط مجهود لإعادة بناء على المدى البعيد والذي أُعيق بواسطة موسم إصلاحات قصير وفي الشتاء تغلق جميع الطرق في وجه المركبات ذات العجلات ماعدا الطريق الذي يدخل من غاردينر مونتانا ويمتد إلى مدينة كوك مونتانا وتغلق الطرق في وجه المركبات ذات العجلات من بداية شهر نوڤمبر حتى منتصف شهر أبريل لكن بعض طرق المتنزه تبقى مغلقة حتى منتصف شهر مايو ويمتلك المتنزه 310 ميلاً (500 كلم) من الطرق المرصوفة والتي يمكن الدخول إليها من خمسة مداخل مختلفة ولا تتوفر المواصلات العامة داخل المتنزه لكن يمكن التواصل مع عدة شركات سياحية للمواصلات ذات المحركات الموجهة وفي الشتاء يشغل الملتزمون عربات ثلوج موجهة وعربات ثلج على الرغم من أن أعدادها والوصول إليها يعتمد على حصص مؤسسة بناء على خدمة المتنزه الوطني وتكون المرافق في مناطق ذا أولد فايثفول، كلنيون ينابيع الماموث الحارة مشغولة جداً في شهور الصيف وتتسبب زحمة الطرقات الذي تسببها أعمال بناء الطرق أو الأشخاص الذين يرصدون الحياة البرية في تأخير طويل.
Teresa Wright (1918-2005, class of 1938), Academy Award-winning actress whose films include Mrs. Miniver, Shadow of a Doubt, and The Pride of the Yankees.
The Harrell Formation was first described by Charles Butts in 1918. Hasson and Dennison (1978) state "The Harrell Shale consists of very dark gray, thinly laminated, platy- to sheety-weathering shale underlain in certain areas by the grayish black shale of the Burket Member."
The film was scheduled to start shooting in September 2016, but it had to be postponed due to Russia's defense ministry not issuing a permit for the shoot in the country, which would run for about a month. According to The Hollywood Reporter, Russia's defense ministry originally promised cooperation with the crew, wanting to provide realism expertise to the movie. But later it reportedly grew concerned about granting access to classified information and locations. On 7 February 2017, ScreenDaily.com reported that shooting was scheduled to start in April.
الفنتين Elephantine جزيره فى النيل قرب اسوان فى مصر. كانت مركز حكام الاقليم الاول فى مصر القديمه. فيها معبد خنوم اله الجندل الاول ، و بقايا معبد للامير " حقا ايب " اللى الهه المصريين بعد موته ، و معبد بناه تراجان ، و مقياس للنيل اتجدد سنة 1870. اسم الجزيره ايام المصريين القدام كان ابو او يبو اما اسمها دلوقتى الفنتين ف جاى من الكلمه اليونانى اليفاس (ελέφας) و اللى معناها الفيل، الجزيره دى كانت معبر مهم لتجارة العاج (سن الفيل) و دا ممكن يفسر التسميه بتاعتها و فى نظريه تانيه بتقول انها اتسمت كدا عشان شكل الجزيره اللى بيشبه سن الفيل.
بعد إطلاقه في عام 2016، بـطاقة سعة 160 ميغاواط، أصبحت المحطة سابع محطة للطاقة الشمسية في العالم، بعد المحطات الخمسة الأمريكية الأولى ومحطة سولابين الإسبانية.
ويستفاد من هذه الخاصية استفادة رئيسة في إرسال عينات لإشارات أخرى متعددة، ومستقل بعضها عن بعض، في الزمن الفاصل بين كل عينتين متتاليتين من الإشارة المنقولة، وهو ما يعرف بالتنضيد بالتقسيم الزمني time division multiplexing (TDM).
في عام 2007، كرئيس أساقفة و كاردينال بوينس آيرس، قدم بيرجوليو النسخة النهائية من البيان المشترك الصادر عن أساقفة أمريكا اللاتينية المسمى "وثيقة أباريسيدا" بعد إقراره من قبل البابا بندكت السادس عشر. نصت الوثيقة على ضرورة الامتثال و قبول تعاليم الكنيسة ضد "جرائم نكراء" مثل الإجهاض والقتل الرحيم: "نأمل أن المشرعين ورؤساء الحكومات، والعاملين في مجال الصحة، سيدركون كرامة الحياة الإنسانية وأهمية العائلة في شعوبنا، و سيدافعون عن حمايتها من جرائم نكراء مثل الإجهاض والقتل الرحيم، وهذه هي مسؤوليتهم. ونحن نلزم أنفسنا "تماسك إفخارستي"، بما معناه، يجب أن نكون واعين بأن الناس لا يستطيعون الحصول على القربان المقدس وفي الوقت نفسه هم يعملون ضد الوصايا، ولا سيما عندما يوافقون على الإجهاض والقتل الرحيم، وغيرها من الجرائم الخطيرة ضد الحياة والعائلة، وهو ينطبق بشكل خاص على مسؤولية المشرعين والحكام، والعاملين في مجال الصحة". وقد وصف الحركة المؤيدة للإجهاض باعتباره "ثقافة الموت"، و كان يعارض توزيع وسائل منع الحمل مجانًا في الأرجنتين.
She was born in 19 August 1939, the daughter of Curt Carlson, who founded the company in 1938. She received a bachelor's degree from Smith College in 1961.
At the time Page conceived of BackRub, the Web comprised an estimated 10 million documents, with an untold number of links between them. The computing resources required to crawl such a beast were well beyond the usual bounds of a student project. Unaware of exactly what he was getting into, Page began building out his crawler. The idea's complexity and scale lured Brin to the job. A polymath who had jumped from project to project without settling on a thesis topic, he found the premise behind BackRub fascinating. "I talked to lots of research groups" around the school, Brin recalls, "and this was the most exciting project, both because it tackled the Web, which represents human knowledge, and because I liked Larry."
Rêve de la Mère: a statue erected in 2010 dedicated to the Boat people and refugees from the Vietnam War. Bussy-Saint-Georges is home to a significant Vietnamese population, and the statue is a symbol for Vietnamese refugees seeing France as a free nation and is a reminder for French-born Vietnamese of their ancestral roots and culture.
أبو محمد الجولاني واسمه الحقيقي أسامة العبسي الواحدي ولد في بلدة الشحيل بمدينة دير الزور عام 1981م من عائلة أصلها من محافظة إدلب ويلقب بالفاتح ويعرف بكنيته وهو قائد "جبهة النصرة لأهل الشام" والتي تأسست بعد أشهر من اندلاع الثورة السورية المرتبطة بتنظيم القاعدة وقد أعلن انفصاله عنها بتاريخ 29/7/2016 وتغير اسم التنظيم من "جبهة النصرة لأهل الشام" إلى "جبهة فتح الشام".
Even though Page's new model was unsustainable and led to disgruntlement among the affected employees, his issue with engineers being managed by non-engineering staff gained traction more broadly. Eventually, the practice of only instating engineers into the management roles of engineering teams was established as a standard across Silicon Valley.
ثانيا: اننا نعتبر هذه المعركة معركة تحدي بين الأرادة الفلسطينية المتمثلة في المقاتل المفلسطيني الثوري وبين الإرادة الصهيونيو المتمثلة بالصهيوني المخادع والغازي والمغتصب. ولقد تمكنت إرادتنا من اقتياد وزير دفاع العدو وكبار المسؤولين الصهاينة إلى المطار، اخضعناهم خلالها إلأى اقسى الظروف وتمكنا من اذلالهم على مدار أكثر من عشرين ساعة.
SBI Route 72 originally ran from Lanark to Starks. It was extended east in 1937 and 1938 to East Dundee, and then to Chicago. In 1968, the designation of IL 72 was truncated back to IL 43 (Harlem Avenue), lopping off 10.5 miles (16.9 km). In 1982, it was shortened again, this time to Illinois Route 73.
In July 2017, M. Hugues Rondeau, who has been the mayor from 1998 until 2014, was considered as guilty by French justice for illegal taking of interest and condemned to six months of suspended prison, payment of 60.000 euros for damage and interest, and ineligibility for five years .
الأمم المتحدة تتخذ قرارًا يقضي بإنهاء اتفاقية الوصاية التي فرضتها على تنجانيقا الواقعة حاليًا في تنزانيا والصادرة عام 1946، وقد أصبحت تنجانيقا مستقلة ضمن رابطة الشعوب البريطانية.
وتتعلق الفكرة الرئيسية الأخرى في برن طبيعة القرون الوسطى بلجيكا. بلجيكا كدولة مستقلة قد بدأ جيل قبل الميلاد في برن؛ وعلى مر التاريخ الغربي، في الثروات ربط مع البلدان ذات الآن تشمل هولندا و لوكسمبورغ وأجزاء من شمال شرق فرنسا. وعلاوة على ذلك، تقع بلجيكا أثوارت الفجوة اللغوية كبيرة بين الفرنسية و الهولندية. قد تظهر وحدة البلاد عرضي، شيء ما الذي سعى برن لدحض في تاريخ بلجيكا (1899-1932). وأثبتت أيضا مثيرة للجدل، أفكاره هنا، تشجيع نوع من النزعة القومية البلجيكية، مع كثير من المؤرخين مفضلة أن نشدد على الوحدة الاقتصادية للبلدان ذات ككل. برن هنري تبرعت أغلبية مكتبته الشخصية إلى بلجيكا الأكاديمية في روما. وفي عام 1933، قد منح جائزة فرانككوي "العلوم الإنسانية".
ويجب ألا تقل المسافة بين مركز ثقب البرشام وطرف اللوح عن 1٫5 ق، كما يعتمد طول ساق مسمار البرشام علي سمك الألواح التي تجري برشمتها وعلي شكل الرأس الحابسة حيث تشكل هذه الرأس الحابسة من الجزء البارز للساق، ويبلغ طول الساق اللازم لتشكيل الرأس الغاطسة(0٫8–1٫5) ق، والرأس نصف الكروية(1٫2–1٫5) من قطر المسمار، وبهذه الطريقة يجب أن يكون الطول الكلي لساق المسمار في حالة الرأس الغاطسة كما يلي:
ڤينيزويلا ليها حدود مع كولومبيا من الغرب ، جيانا من الشرق ، و البرازيل من الجنوب. ساحلها الشمالى 2800 كيلو متر تقريبا (1700 ميل) و تشمل كتير من الجزر فى البحر الكاريب.
The designs of Barron and Chubb were based on the use of movable levers, but Joseph Bramah, a prolific inventor, developed an alternative method in 1784. His lock used a cylindrical key with precise notches along the surface; these moved the metal slides that impeded the turning of the bolt into an exact alignment, allowing the lock to open. The lock was at the limits of the precision manufacturing capabilities of the time and was said by its inventor to be unpickable. In the same year Bramah started the Bramah Locks company at 124 Piccadilly, and displayed the "Challenge Lock" in the window of his shop from 1790, challenging "...the artist who can make an instrument that will pick or open this lock" for the reward of £200. The challenge stood for over 67 years until, at the Great Exhibition of 1851, the American locksmith Alfred Charles Hobbs was able to open the lock and, following some argument about the circumstances under which he had opened it, was awarded the prize. Hobbs' attempt required some 51 hours, spread over 16 days.
Page and Brin used the former's basic HTML programming skills to set up a simple search page for users, as they did not have a web page developer to create anything visually elaborate. They also began using any computer part they could find to assemble the necessary computing power to handle searches by multiple users. As their search engine grew in popularity among Stanford users, it required additional servers to process the queries. In August 1996, the initial version of Google, still on the Stanford University website, was made available to Internet users.
النمسا: قال وزير الخارجية النمساوي سيباستيان كورتس أنه يدين بأشد العبارات هذا الهجوم الذي وصفه بالجبان والهمجي، وقال أن بلاده ستقف مع تونس في هذا الوقت، وقال أن طاقم السفارة في تونس هو على عين المكان في سوسة للإحاطة بالجالية والسياح النمساويين هناك.
أحدث جامعة اسكتلندية هي جامعة الأراضي المرتفعة والجزر (بالإنجليزية: University of the Highlands and Islands)، التي نالت صفة جامعة سنة 2011. وتلعب الجامعات المفتوحة دورًا في قطاع التعليم الجامعي الاسكتلندي جنبًا إلى جنب مع الجامعات التقليدية، حيث يدرس بها 40% من "طلبة نصف الوقت" بالمرحلة الجامعية الأولى في اسكتلندا.
اللوتس او سوسن المايه (Waterlily) هو جموعة نباتات اسمها العلمى النيمفى (Nymphaea) و بتضم اكتر من حولى خمسين نوع منتشرين فى كل حته فى العالم تقريبا.
طلب پاور من ويليمز المجيء إلى محطة مورجيت في اليوم التالي وقد حاصرت الشرطة ذلك المكان وقبضت على ويليمز وپاور معا ثم قامت بتغطية وجه ويليمز حتى لا يتمكن أحد من تصويره وقد نجحوا في ذلك فلم يستطع أحد رؤية وجه القاتل ومن ثم حرروا پاور مباشرة.
عاصي الرحبانى (4 مايو 1923 - 21 يونيه 1986), ملحن و منتج عازف لبنانى كبير من رواد الموسيقا اللبنانيه فى العصر الحديث ؛ وهو زوج المطربة اللبنانية الكبيرة فيروز .
The glycerol-3-phosphate shuttle is a mechanism that regenerates NAD+ from NADH, a by-product of glycolysis. Its importance in transporting reducing equivalents is secondary to the malate-aspartate shuttle.
منطقة بين النهرين او ميسوپوتاميا (انجليزى:‏ Mesopotamia; ‏فرنساوى:‏ Mésopotamie;‏ ‏جايه من اليونانى:‏ Μεσοποταμία (ارض) بين الانهار; عربى: بلاد الرافدين)‏ هى المنطقه التى بجرى بها نهرين دجله و الفرات و التى قامت فيها واحده من اقدم الحضارات فى العالم القديم. منطقة بين النهرين بتشكل دلوقتى الجزء الاكبر من دولة العراق و اماكن صغيره من تركيا و سوريا. و منطقة بين النهرين طلعت منها الحضاره السومريه و البابليه و الاكاديه و الاشوريه و بعدين اتضمت للامبراطوريه الاخمينيه (الفارسيه) و تنتها تحت الحكم الفارسى لحد القرن السابع الميلادى لما غزاها العرب و قضو ع الامبراطوريه الساسانيه و سميت المنطقه باسم العراق و هوه الاسم المعروفه به حتى دلوقتى. استولى المغول على معظم المنطقه و اتعرفت دولتهم بإيلخانية فارس.
The three species in Otospermophilus are listed below. These are the same species that were previously grouped in the subgenus Otospermophilus.
كل هيجان هو جزء من دائرة إنفجارية تبلغ ذروتها مع انهيار سطح حجرة الصهارة الفارغة جزئياً مما يُحدث منطقة ضغط شديدة الإنخفاض تسمى بـ"كالديرا" والتي تقوم بإطلاق كميات هائلة من المواد البركانية عادة ما تكون عن طريق تصدعات تحيط بالكالديرا؛ وتراوحت الفترة الزمنية التي تفصل ما بين آخر ثلاث ثورات كارثية في منطقة يلوستون ما بين 600000 إلى 800000 عاماً ولكن لا يمكن للرقم الصغير للثورات المناخية أن يستخدم في التنبؤات الدقيقة للأحداث البركانية المستقبلية.
يقع ستوديو جلال للتصوير السينمائى والتليفزيونى فى موقع متميز فى قلب القاهرة فى حى حدائق القبه فى القاهرة ويتمتع بسهولة الوصول اليه بوسائل المواصلات العامة والخاصة سواء يإستخدام مترو الانفاق او اوتوبيس النقل العام او غيرها من وسائل المواصلات. ويشتمل الستوديو على عدد 2 بلاتوه مساحة كل منهما 500 متر مربع، بالاضافة الى بلاتوه مساحة 100 متر مربع، وهنجر مساحته 135 متر مربع، وورشة مجهزة بالمعدات بمساحة 180 متر مربع بملحقاتها، بالإضافة الى دنيا سعاد حسنى للتصوير الخارجى بملحقاتها من حمام سباحة وواجهات ومكاتب وطرقات. وتتمتع بلاتوهات الستوديو بالعزل الصوتى والتكييف فائقى الجودة والكفاءة والأرضيات المعدة بعناية فائقة. كمان كافة الغرف مكيفة الهواء بالكامل.
BackRub already exhibited the rudimentary functions and characteristics of a search engine: a query input was entered and it provided a list of backlinks ranked by importance. Page recalled: "We realized that we had a querying tool. It gave you a good overall ranking of pages and ordering of follow-up pages." Page said that in mid-1998 they finally realized the further potential of their project: "Pretty soon, we had 10,000 searches a day. And we figured, maybe this is really real."
قطر: أدانت قطر واستنكرت الهجوم بشدة، وقالت أن الهجوم يتنافى مع كافة القيم والأخلاق والمبادئ الانسانية والشرائع السماوية، وشددت علط وجوب تكاتف القوى الإقليمية والدولية لمجابهة الإرهاب والتطرف، وعبرت عن تعازيها الصادقة للشعب التونسي في هذه الجريمة.
غرابيب سود مسلسل دراميّ من إنتاج إم بي سي يدخل منطقة ساخنة ترصد الممارسات الإرهابية التي تتخذ من الدين ستاراً بطريقة مثيرة للجدل حيث يعتبر هذا المسلسل متوافق بشكل كبير مع رواية النظام السوري. يحكي المسلسل عن قصة داعش وكيفية تواجده في كل من العراق و سوريا، كما يتطرق إلى الجرائم المرتكبة في حق الإنسان وكيفية استغلال عقول الشباب لدفعهم للقيام بالأعمال الانتحارية. كما يبين هذا المسلسل بعض أعمال العنف التي قام بها التنظيم كعملية إعدام 21 قبطيا في ليبيا وتفجير المساجد والعديد من العمليات الأخرى.
يصل إسرائبل عبر مضيق باب المندب 46 ناقلة نفط مختلفة الإحجام تنقل حوالي 48 مليون طن من النفط وخلال الحصار لم تدخل ناقلة نفط واحدة حتى 1 نوفمبر حينما سمح السادات بدخول ناقلة نفط إسرائيلية. وقد نفذت البحرية المصرية واجبها في الحرب باغلاق مضيق باب المندب على بعد 1,000 كم عن أقرب ميناء مصري.
في السنوات الأخيرة اكتسب المصطلح العام 'اللاسلكي' شعبية متجددة، حتى بالنسبة للأجهزة التي تستخدم الإشعاع الكهرومغناطيسي، من خلال النمو السريع لشبكات الحواسيب قصيرة المدى، مثل شبكة المنطقة المحلية اللاسلكية ، واي-في، وبلوتوث، وكذلك الهواتف النقالة، مثل الهواتف المحمولة غسم و أومتس. اليوم، مصطلح 'راديو' يحدد جهاز الإرسال والاستقبال أو رقاقة، في حين أن 'لاسلكي' يشير إلى عدم وجود اتصالات المادية؛ وبالتالي المعدات تستخدم جزءا لا يتجزأ من أجهزة الإرسال والاستقبال الراديو، ولكن تعمل كأجهزة لاسلكية عبر شبكات الاستشعار اللاسلكية.أنظمة الراديو المستخدمة للاتصال لديها العناصر التالية. مع أكثر من 100 عاما من التنمية، ويتم تنفيذ كل عملية من قبل مجموعة واسعة من الأساليب والمتخصصة لأغراض الاتصالات المختلفة.
مناخ السعوديه قارى جاف و بتعتمد فيها الزراعه البسيطه على المايه الجوفيه من الابيار و العيون الطبيعيه او على ماية المطر القليله اللى بتخزنها السدود المبنيه فى الاوديه. اهم الغلات الزراعيه هى الشعير و القمح و البرسيم و الخضار و الفواكه.
The sidebar lock operates using fins on a radial key that actuate sidebars that align with a cylindrical code bar within the lock. This is a new type of master key technology developed by the Australian Lock Company. The keys and the code bar are cut using a computer numerical control (CNC) machine.
if we see it as a process of social self-institution where there is no divinely or 'objectively' defined code of human conduct, such guarantees are by definition ruled out. Therefore, the replacement of the market economy by a new institutional framework of inclusive democracy constitutes only the necessary condition for a harmonious relation between the natural and social worlds. The sufficient condition refers to the citizens' level of ecological consciousness. Still, the radical change in the dominant social paradigm that would follow the institution of an inclusive democracy, combined with the decisive role that paedeia will play in an environmentally-friendly institutional framework, could reasonably be expected to lead to a radical change in the human attitude towards Nature.
أدوية الحكمة (بالإنجليزية: Hikma Pharmaceuticals) هي شركة أدوية متعددة الجنسيات تأسست سنة 1978 في الأردن على يد الأردني سميح دروزة، وهي أول شركة من أصل عربي تَدخُل السوق الأمريكي والبريطاني والأوروبي. ثم تَوسعت واستحوذت على مصانع في أمريكا والبرتغال وإيطاليا وتونس والسعودية ومصر والجزائر، وطالت نحو 52 سوق في العالم. وأدرجت لأول مرة في بورصة لندن للأسهم كشركة مساهمة دولية سنة 2005، وكذلك بورصة دبي. تصنع الأدوية الأصلية بإمتياز شركات دولية وأخرى بماركة أو من دون. يوجد المقر الرئيسي لإدارتها اليوم في لندن. يوجد لها العديد من المواقع التصنيعية في أكثر من دولة عربية وأجنبية. وتلتزم الشركة بتطبيق معايير جودة عالية أو ما يسمى ممارسات التصنيع الجيد GMP.
فى الروايه جرجى زيدان اللبنانى قلد سير والتر سكوت برواياته التاريخيه و حاول فرح انطون اللى كان هو كمان لبنانى انه يكتب الروايه التحليليه و ظهر كتاب بيكتبو بالاساليب الادبيه الغربيه الحديثه و بيستلهمو الحضاره الغربيه فى كتاباتهم زى عبد الرحمن الكواكبى و قاسم امين و عائشه التيموريه و ملك حفنى ناصف.
مقام وضريح الصَّحابيّ فروة بن عمرو الُجذامي، ويقع قرب مدينة الطفيلة جنوب الأردن، في منطقة تُشرف على حمامات عفرا من الجهة الشرقية على بعد 27 كم تقريبًا من الطفيلة، وهو عبارة عن ضريح حجري يُنسب للصحابي فروة بن عمرو الجذامي الذي كان حاكمًا على مدينة معان في عهد الروم، والذين قتلوه وصلبوه عند حمامات عفرا بعد أن أشهر إسلامه.
الحدود السعودية اليمنية، هي الحدود الممتدة بين المملكة العربية السعودية واليمن. وتمتد الحدود وفقا لمعاهدة الطائف 1934، بالقرب من دويما بين الموسم السعودية وميدي اليمنية، على ساحل البحر الأحمر وتتجه شرقا، فالشمال الشرقي بالقرب من مدينة حرض، ثم تتعرج الحدود بين الجبال، متتبعة الأودية حتى تصل إلى مشارف المناطق الرملية المتصلة بالربع الخالي، بحيث يكون ما يقع غربها وشمالها تابعًا للمملكة العربية السعودية، وما يقع جنوبها وشرقها يتبع اليمن. وتتضمن الاتفاقية بين البلدين الاتفاق على أن يكون هناك منطقة 10 كيلو مترات بينهما تكون مخصصة لرعاة الماشية، ولا تقع تحت سيطرة أي جانب..
المدن التي على خط طول واحد لها نفس التوقيت تقريبا، فمثلا الساعة في مدينة القاهرة 5:00 ص وهي على خط طول 30° شرقا (شرق جرينتش) فإن الساعة ستكون في الخرطوم 5:00 ص، ويرجع ذلك أن خط الطول الذي يمر بالقاهرة هو نفس خط الطول الذي يمر بالخرطوم.
سيد علي السيستاني: السيستاني أحد مراجع الشيعة في العراق، دعى المواطنين الذي يتمكنون من حمل السلاح للتطوع في صفوف القوات الأمنية للدفاع عن العراق، وأشار أن العراق يواجه تحدياً كبيراً، ومسؤولية التصدي للإرهابيين هي مسؤولية الجميع ولا تختص بطائفة دون أخرى أو طرف دون آخر.
The boys' lacrosse team won the overall state championship in 1979 (defeating Montclair High School in the final game of the toournament) and 1982 (vs. West Morris Central High School).
استمرت سفرية ابن بطوطه على الجنوب فوصل قنا و هناك شاف جامع الولى عبد الرحيم القناوى و قابل حفيده شهاب الدين احمد فى المدرسه السيفيه. و من قنا راح على الاقصر لكن ما اتكلمش على معابدها ، و منها على ارمنت فلقاها مدينه صغيره على شط النيل فيها جناين و هناك استضافه قاضيها اللى نسى اسمه. بعد ارمنت سافر اسنا اللى وصفها بإنها " مدينه عظيمه، متسعة الشوارع، ضخمة المنافع " و لاحظ انها مليانه مدارس و زوايا و جناين و فيها سوق كويس و هناك استضافه و اكرمه قاضى القضاه شهاب الدين بن مسكين. راح ابن بطوطه مدينة ادفو اللى كان بينها و بين اسنا مسيرة يوم و ليله فى الصحرا و بعدين عدى النيل و دخل مدينة العطوانى و هناك اجر جمل وسافر مع جماعه من العرب فى الصحرا الفاضيه و زار حميثرا اللى لقاها مليانه ضباع فقضى هو و العرب اللى معاه ليلتهم فى محاربتها ، و هجم ضبع من دول على حمله و قطعه و اكل معظم البلح اللى كان فيه. بعد مشى خمستاشر يوم وصل مدينة عيذاب اللى سكانها سود اسمهم " بجاه " و بيقول انهم ماكانوش بيورثو البنات و بيركبو جمال بيسموها " صهب " و بيعيشو على لبنها. المدينه حسب قوله كان تلتها ملك مصر و تلتينها كانو بتوع ملك البجاه. لما وصل عيذاب لقى ملك البجاه فى معارك مع الترك و خرم المراكب فإتعذر على ابن بطوطه يعى البحر الاحمر للحجاز فرجع مع العرب على الصعيد و وصل قوص و منها رجع القاهره تانى بات فيها ليله سافر بعدها على بلبيس اللى لقاها مدينه كبيره فيها جناين كتيره لكن مافيهاش حاجه تستحق الذكر و منها طلع على الصالحيه و دخل سينا و عدى على السواده و الوارده و الطيب و العريش و الخروبه و هناك نزل فى فنادق كانو بيسموها " خان " ، كل خان من دول كان فيه دكان يشترى منه المسافر احتياجاته.
حتى غرة إبريل عام 2014 بلدات كامبسلانغ ( Cambuslang ) وورثرغلين ( Rutherglen ) تابعة مجلس صحة غلاسكو وكلايد على الرغم من موقها في جنوب لانركشاير. وهم الآن تابعين لمركز صحة لانركشاير.
ططر كان وصى على السلطان الرضيع شهاب الدين ابو السعادات و اتجوز امه " سعادات " أرملة السلطان المؤيد ابو النصر شيخ و بعدين خلع ابنها و اتسلطن مكانه و طلقها تانى يوم من خوفه منها ، و بيتقال انها انتقمت منه و سمت فرشة سريره فاتوفى و اتدفن فى قرافة القاهره و هو عمره خمسه و خمسين سنه بعد ما حكم حوالى حداشر شهر منهم اربعه و تسعين يوم كسلطان رسمى.
ظهر فى فترة مرض والده وكان صغير السن ، قام بإكمال دور والده فى فيلم حليم بعد وفاته ، بدأ مشواره الفني عام 2006 عندما استكمال ما تبقى من مشاهد فيلم "حليم" بعد رحيل والده وبطل الفيلم احمد زكي . ثم قدم اول ادوار البطولة المطلقة فى فيلم " البلياتشو" وحقق نجاحا كبيرا ومثل فيلم البلياتشو من تأليف محمد الفقي و عماد البهات ، ومع الممثلين الكبار احمد راتب وعزت ابو عوف و فتحي عبد الوهاب
وجاءت محاولة الغزو تلك بعدما ضم شتيفان الكبير حصن شيليا Chilia وهو ميناء يقع على ساحل البحر الأسود كانت تسيطر عليه القوات المجرية، والذي كان يعتبر من أراضي مولدافيا قبل قرون مضت.
During the 19th century, the town was in the county of Lagny, with a population from 500 to 550 inhabitants. Two ordinances, 6 June 1826 and 15 August 1827 reduced the territory of Bussy in favour of the territories of Ferrières and Jossigny.
أعلن رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي، في 9 ديسمبر/كانون الأول 2017 عن سيطرة القوات العراقية على معظم الحدود السورية العراقية، مؤكداً نهاية الحرب ضد تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) في البلاد.
مسجد و مقبرة محمد المحروق من مساجد التيمورية-الصفوية اسس عام 1545 و فیه قبر محمد المحروق و یزار عند شيعة و فیه أیضاً اثر امام الثامن شيعة علي بن موسی الرضا علی حجر اسود. و یعتبر هذا المسجد من آيات فنِّ الإيرانية-الصفوية و مسجل فى منظمة التراث الثقافي فى إیران. کتيبتين موجود فیه من ناصرالدين شاه قاجار و شاه طهماسب الصفوي.
القديس بطرس ، بطرس الرسول (توفى سنة 64) اسمه الأصلى سمعان و سماه المسيح كينا او بطرس بمعنى الصخره (يونانى: Πέτρος ‏‹Pétros› ‏ او ‏Κηφᾶς ‏‹Kēphas›; أرامى: ‹kêfâ›‏). كان صياد دعاه المسيح فاصبح من أهم تلاميذه. كان مع يوحنا و اخوه يعقوب فى التجلى على الجبل. ولما سلم يهوذا المسيح سحب بطرس سيفه حتى يدافع عنه لكن فى نفس الليله انكر تبعيته للمسيح ثلاث مرات. ذهب الى انطاكيه و بقي فيها و ثم راح يبشر فى روما. يقال انه استشهد فى عهد نيرون صلبا راسا على عقب . يعتبر الكاتوليك ان بابا روما هو خليفة القديس بطرس راس الكنيسه الكاتوليكيه. لكن تعترف بقدسيته كنائس تانيه. فى الفاتيكان فى روما توجد كنيسه ضخمه باسمه بنيت سنة 326، و ورممت فى القرن 15 على يد فنانين كبار مشاهير.
الاتحاد الافريقى (بيختصروه AU او UA) هو منظمه متكونه من 55 دوله افريقيه اسسوه فى 9 يوليه 2002 عشان يحل محل منظمة الوحده الافريقيه.عاصمة اثيوبيا اديس ابابا هى المقر الدايم بتاع مفوضية الاتحاد الافريقى.فى 6 لغات رسميه فى الاتحاد هما (الانجليزى و الافرنساوى و العربى و الاسبانى و البورتغالى و السواحيلى)
During her stint on the Thunderbolts team, her powers have grown. She is now fast enough to match the Speed Demon in hand-to-hand, and is described as being 'the living embodiment of action'. After turning on her teammates, she was subdued and was last seen in prison.
During the late 1960s and early 1970s, Coburn cultivated an image synonymous with "cool", and along with such contemporaries as Lee Marvin, Steve McQueen, and Charles Bronson became one of the prominent "tough-guy" actors of his day.
Alba Lucía Riquelme Valenzuela (born February 5, 1991 in Asunción, Paraguay) is a Paraguayan model and beauty pageant titleholder who was crowned Miss Universo Paraguay 2011 and represented her country in the 2011 Miss Universe pageant. She is not related to fellow Paraguayan model, Larissa Riquelme.
كتب نعمان عاشور للمسرح و قدم نوعيه جديده من الفن المسرحى ما كانتش معروفه فى مصر قبله. و اهتم بالفكره و القضيه اللى بيعرضها اكتر من اهتمامه بالإطار المسرحى المتوارث و الثابت. اعماله المسرحيه بتعتبر تطوير فى بنية المسرحيات و لغتها و اسلوب تناول مواضيعها و اشتباكها المسرحى مع الواقع بكل اللى فيه من قضايا وطنيه و سياسيه كانت مطروحه وقتها.
بعد تصاعد الدخان الأبيض وقرع الأجراس، أطل الكاردينال بمرتبة رئيس الشمامسة جون لوي توران على ساحة القديس بطرس لإعلام الحشود باسم البابا الجديد، بعد حوالي نصف ساعة أطلّ البابا على الحشود وخلافًا للتقليد افتتح كلامه بعبارة مساء الخير، كما وبشكل غير متوقع طلب الصلاة من أجل سلفه بندكت السادس عشر، وكذلك طلب من الجماهير "أن تصلي كي يبارك الله أسقف روما"، قبل أن يقوم بتوجيه التحية التقليدية إلى المدينة والعالم.
قوات الجيش قفلت ميدان العباسيه بالأسلاك الشايكه و حطت دبابات و قوات من الشرطه العسكريه حواليه لمنع دخول مسيره سلميه للميدان و قفل الشوارع اللى بتوصل للميدان.
كان هنالك ايضاً تغيرات درامتيكية في الاتصالات الهاتفية خلف الكواليس. ابتداءً من عمليات ال (TAT-8) ؛(كان كابل الاتصالات عبر الأطلسي الثامن وأول كابل الألياف البصرية عبر الأطلسي) عام 1988, شهدت التسعينيات انتشاراً واسعاً لتبني الأنظمة المعتمدة على الألياف الضوئية. الفائدة من الإتصال باستخدام الألياف الضوئية هو انها توفر زيادة حادة في سعة البيانات . TAT-8 بحد ذاتها كانت قادرة على حمل 10 أضعاف من المكالمات الهاتفية اللتي كان يحملها آخر كابل نحاس وضع في ذلك الوقت . و اليوم كابل الألياف البصرية له القدرة على حمل 25 ضعف من المكالمات الهاتفية اللتي تحملها TAT-8 . الزيادة في سعة البيانات يعود إلى عدة عوامل منها : اولاً: الألياف الضوئية اصغر بكثير مقارنة مع غيرها من التكنلوجبا المنافسة لها . ثانياً: لا تعاني من تداخل الصوت , هذا يعني أن المئات منهم لهم القدرة على الاجتماع معاً في كابل واحد. اخيراً: تحسين الإرسال المتعدد أدى إلى نمو كبير في سعة البيانات لكابل الألياف البصرية الواحد.
بعد مااستولى الصليبيين على البرج و نشرو السلاسل الملك الكامل عمل حاجز كبير فى النيل لمنع دخول مراكبهم لكن قدرو يدمرو الحاجز فأمر الكامل بتغريق مراكب فى النيل فماقدرتش مراكب الصليبيين انها تعدى فراحو على خليج نيلى قديم كان اسمه " الخليج الأزرق " فحفروه و عمقوه و دخلو فيه ماية البحر و دخلت مراكبهم و وصلت لحته اسمها بوره( كفر البطيخ فى مركز شربين فىمحافظة الغربيه دلوقتى ) و قامت هناك معارك بينهم و بين العسكر الكاملى و ماقدروش يعدو النيل لدمياط.
إغلاق مضيق باب المندب هو حصار بحري نفذته القوات البحرية المصرية على إسرائيل خلال حرب أكتوبر 1973 عن طريق اغلاق مضيق باب المندب بوجه الملاحة البحرية الإسرائيلية في في البحر الأحمر حيث كانت إسرائيل تستورد من إيران نحو 18 مليون طن من النفط عبر مضيق باب المندب إلى ميناء إيلات لاستخدام جزء منها ثم تعيد تصدير الجزء الأكبر إلى أوروبا وخلال فترة الحصار لم تدخل ناقلة نفط واحدة إلى خليج العقبة حتى 1 نوفمبر حينما سمح السادات بدخول أول ناقلة نفط إسرائيلية مقابل إيصال الإمدادات إلى الجيش المصري الثالث المحاصر في شرق القناة.
قفعة أو قفع أو معدات الحصار هي الآلات التي تهدف إلى تحطيم أو التحايل على جدران مدينة أو التحصينات الأخرى في حالة الحصار. يعمل بعضها بالقرب من التحصينات، في حين يستخدم الآخر من مسافة بعيدة. صنعت آلات الحصار منذ العصور القديمة إلى حد كبير من الخشب وتميل إلى استخدام قذف الحجارة الميكانيكي وغيرها. مع تطور تقنيات البارود والمعادن، أصبحت المدفعية هي آلات الحصار. عمومًا، يشار إلى آلات الحصار أو المدفعية مع القوات اللازمة وعربات النقل لإجراء الحصار باسم قطار الحصار.
البرازيل: استنكرت حكومة البرازيل الهجوم الذي ضرب تونس وقالت أن هذه الأفكار التي يتبناها الإرهابيون تتنافى مع أبسط قواعد التعايش واحترام حقوق الإنسان، وأعربت عن تعازيها العميقة لتونس.
إكسترا نيوز هي قناة إخبارية وتعتبر واحدة من شبكة قنوات سي بي سي، وهي مختصة بتقديم التغطيات الاخبارية المباشرة للأحداث والجارية بمفهوم مختلف يعتمد على الفترات المتخصصة المفتوحة والجولات الاخبارية والأشكال البرامجية، وذلك من خلال شبكة من المذيعين وصحفيين والمراسلين.
حمض البورونيك هو حمض مشتق من حمض البوريك، وذلك بوجود مستبدل عضوي مثل ألكيل أو أريل، ضمن البنية، بالتالي وجود رابطة بين البورون والكربون، لذلك فإن المركب هو من مركبات البورون العضوية.
الجهاز المسئول عن اطفاء الحرايق هو المطافي ولكن فى الفلاحين بيتعاون الناس كتير جدا عشان يطافوا اى حريقة بتحصل بمجهود جماعي حتي قبل ما توصل المطافي .
قام رئيس الجمهورية الباجي قائد السبسي ورئيس الحكومة الحبيب الصيد رفقة وزير الداخلية محمد الناجم الغرسلي بزيارة مكان الهجوم والفنادق وقاموا بلقاء السياح وعائلات الجرحى والقتلى وذلك بعد ساعات من الهجوم.
منطقة المشربة وتضم عددا كبيرا من الكافيتريات ومراكز الغوص وتضم ايضا الاثر الوحيد الموجود هناك وهو تل المشربة وهي مخازن خاصة بأحد المواني القديمة.
In a playing career that spanned eighteen years, Sohail played in 195 first-class and 261 List A Limited Overs matches, including 47 Test matches and 156 One Day Internationals for Pakistan.
باجو كبايا (بالملايو Baju Kebaya) هو نوع من الزي الملايوي للنساء يتكون من قميص نسائي وعادة تكون ضيقة ملتصقة بالجسم من منطقة الصدر إلى الخصر وعريضة نسبيا من أدنى الخصر إلى مبدأ الفخذين، أما التنورة فعادة ما تكون مشقوقة من الأسفل إلى دون الركبتين، أو تكون من قماش غير مخيط بطول مترين أو ثلاثة أمتار يلف حول الخصر. والكلمة مأخوذة من كلمة عباءة العربية.
تتوقف الثوابت الأولية لخط النقل على تركيبه الفيزيائي (المادة المصنوع منها وقطر الأسلاك المستخدمة والبعد بينها وأشكالها ونوع العازل المستخدم). وتتوقف ثوابته الثانوية على كل الثوابت الأولية وتردد العمل. ويبين الشكل 2 الدارة الكهربائية المكافئة لجزء من خط نقل طوله ΔX بدلالة ثوابته الأولية.
Endowed with godly powers, Shree Hanuman was a military leader of the monkey army from Kiskinda, who aided Lord Rama in his quest to retrieve his kidnapped wife Sita from the demon king Ravanna in the Hindu epic tale Ramayana, written by the Hindu sage Valmiki.
اوليمپوس ، سلسله جبليه طولها 40 كم فى شرق اليونان جنب ساحل بحر ايجه. فيها اعلى قمم جبال اليونان بعلو 3190 متر. فى الاساطير اليونانيه القديمه كانت بتعتبر مقر آلهة الاوليمپ.
قصة الصوف الذهبي الخيالية كانت تدور أحداثها في مملكة ثيساليا اليونانية التي كان يحكمها الملك أثاماس الذي كانت له زوجتان. إذ كان له من زوجته الأولى، نيفيلي، ولد يُدعى فريكسوس، وابنة تسمى هيلي. بينما كانت زوجته الثانية إينو تكره الأطفال، فأقنعت فريكسوس، وهيلي بـأكل جميع الحبوب التي أراد الفلاحون اليونانيون زراعتها، حتى ترضى عنهما الآلهة. وحينما فَعَلا ما طلب منهما لم يكن في ذلك العام محصول، فحدثت مجاعة رهيبة.
The Medlycott Baronetcy, of Ven House in the County of Somerset, is a title in the Baronetage of the United Kingdom. It was created on 3 October 1808 for William Medlycott, Member of Parliament for Milborne Port from 1790 to 1791. The family descended from James Medlycott, of Ven House, who represented Milborne Port in the House of Commons between 1710 and 1722. His son Thomas Medlycott (Member of Parliament for Milborne Port from 1747 to 1763) died without surviving male issue in 1763 and left his estates to his maternal nephew Thomas Hutchings, who adopted the surname of Medlycott. His son was the first Baronet.
السير تشارلز ويتستون والسير وليام كوك فوثرجل اختراعا التلغراف الكهربائي في عام 1837. ويزعم ن أول تلغراف كهربائي تجاري شيده ويتستون وكوك وافتتح يوم 9 أبريل عام 1839. كلا المخترعين تعتبر أجهزتهم تحسنا للتلغراف الكهرومغناطيسي و ليس كجهاز جديد.
بروتوكول الصوت عبر الانترنت، يسمح استخدام حزم البيانات في الاتصالات الصوتية المتزامنة. وتصنف رزم البيانات هنا على أنها رزم لنوع الصوت ويمكن تحديدها من قبل مسؤولي الشبكة بحيث تكون المحادثة المتزامنة في الوقت الفعلي أقل عرضة للتنافس مع الأنواع الأخرى من البيانات التي تتحمل التأجيل (كما في نقل الملفات أو البريد الإلكتروني) أوالبيانات التي تخزن مؤقتا (الصوت والفيديو) دون ضرر. تحديد الاولويات هنا يجدي نفعا في حال امتلاك الشبكة القدرة الكافية لتحمل جميع مكالمات (بروتوكول الصوت عبر الانترنت) التي تتم بنفس الوقت ومن الشبكات التي تدعم تحديد الاولويات شبكات الشركات الخاصة، ولكن الإنترنت لا تدار بشكل عام بهذه الطريقة، وبالتالي يمكن أن يكون هناك اختلاف كبير في نوعية مكالمات ( بروتوكول الصوت عبر الانترنت) عبر الشبكة الخاصة او عبر شبكة الإنترنت العامة.
اتعين رئيس لمحكمة مصر الاهليه ، و بعدين اتعين وكيل لنظارة الحقانيه ( العدل ) سنة 1907. ترجم كتب كتيره كان منها " سر تقدم الانجليز السكسونيين " لـ ديمولين ، و " سر تطور الأمم " لـ جوستاف لوبون.
وفي 15 تشرين الأول / أكتوبر 2014، حكمت المحكمة الجنائية المتخصصة على النمر بالإعدام بسبب "طلب" أجنبي التدخل في المملكة العربية السعودية وعصيان حكامها وحمل السلاح ضد قوات الأمن ". وقال سعيد بومدوحه من منظمة العفو الدولية إن حكم الإعدام كان" جزءا من حملة قامت بها السلطات في السعودية لسحق كل المعارضين، بمن فيهم المدافعون عن حقوق الطائفة الشيعية في المملكة ". نمر نمر النمر، محمد النمر، تغرد معلومات عن حكم الإعدام وتم اعتقاله في نفس اليوم. وحذر رئيس القوات المسلحة الإيرانية المملكة العربية السعودية من أنها "ستدفع غاليا" إذا نفذت عملية الإعدام. وفي مارس / آذار 2015 أيدت محكمة الاستئناف السعودية الحكم بالإعدام ضد النمر. وفي 25 تشرين الأول / أكتوبر 2015، رفضت المحكمة العليا في المملكة العربية السعودية استئناف النمر ضد حكم الإعدام الصادر بحقه. وأثناء مقابلة أجرتها وكالة رويترز، ادعى شقيق النمر أن القرار جاء نتيجة لجلسة استماع دون حضور أو إخطار محامي وأسرة النمر. ومع ذلك، كان لا يزال يأمل أن يمنح الملك سلمان العفو.
Glaser's work often focuses on contemporary culture, politics, and ideology, and "exposes other people's polemical strategies, particularly when they are concealed or disavowed; presented as self-evident fact." Glaser has written reports and articles for the New Economics Foundation and the Institute for Public Policy Research.She is on the management committee of the Compass think tank. She is Senior Lecturer in Creative Writing at Bath Spa University and an Associate Research Fellow at Birkbeck, University of London. In 2017 Glaser will be a Visiting Fellow of St. Catherine's College, Oxford University.
وصفه المقريزى بإنه كان متدين و طيب و كريم لكن كان فيه طيش و متعصب للمذهب الحنفى ، و كلف الدوله فلوس كتيره فى فترة حكمه بالرغم من قصرها فده تعب اللى حكم بعده. بيختم المقريزى ترجمة الظاهر ططر بقوله : " ولم تطل ايامه حتى تشكر أفعاله او تذم ".
قرية الرياينة بالحاجر هي إحدى القرى التابعة لمركز ساقلتة بمحافظة سوهاج في جمهورية مصر العربية. حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الرياينة بالحاجر 14567 نسمة، منهم 7679 رجل و6888 امرأة.
البطاطا الحلوة مصدر كويس للبروتينات القليلة السعرات عكس باقي الخضروات النشوية , وهي قليلة برضه فى السكر. وفوايد البطاطا ممكن نلخصها فى النقاط دي:
He founded a museum in Managua in 1970 named "Museo-Galeria 904". The museum's collection encompassed the arts of Nicaragua from pre-Hispanic to contemporary. In the earthquake of December. 1972, D'León's museum and studio were partly destroyed and later ransacked, vandalized and robbed. After the Sandinistas took power in Nicaragua, he moved to Camarillo, California .
Gaius Sabucius Maior Caecilianus was a Roman senator who held a series of positions in the imperial service. His service was capped with the suffect consulship in 186 with Valerius Senecio as his colleague.
In the same period, Johnson won commissions to coordinate the master plan of Lincoln Center, New York City's new arts center, and to design that complex's New York State Theater, built in a massive and unadorned modernist style. He also undertook his first foreign commission, the modernist art museum in Bielefeld, Germany, with a modernist facade clad in dark red stone, and a modernist colonnade of slender pillars. (1968).
وتستخدم المنظومات الرقمية بكثرة في مجال الاتصالات الهاتفية الحديثة ولاسيما في المقاسم الهاتفية الإلكترونية وفي نظم الاتصالات ذات السعات الكبيرة كالمنظومات المكروية الأرضية أو عن طريق السواتل الصنعية.
من المعالم الأثرية القيمة والباقية، بناه محمد باشا الكوبرلي، كما أشارت إلى ذلك الوثائق وخاصة الرحالة الخياري 1080 هـ/1699 م " أن المسجد العظيم الذي أنشأه الصدر الأعظم (رئيس الوزراء) محمد باشا الكوبرلي بين يديه رحبة فوار ماء عظيم وبه بحرة ماء عليها مربع مغشى بالرصاص، وفي البحرة أنابيب الوضوء والمسجد مبيض الجهات، عليه قبة واحدة عظيمة الوضع، وبه محراب مشرق ومنبر كذلك.وماء هذه البحرة ينبع من جبل هناك حلو بارد وليس من نهر العاصي " وقد نظم الرحالة الخياري أبياتا من الشعر في وصف الجامع فقال :
كان للجاحظ منذ نعومة أظفاره ميلٌ واضحٌ ونزوعٌ عارمٌ إلى القراءة والمطالعة حَتَّى ضَجِرَتْ أُمُّهُ وتبرَّئت منه. وظلَّ هذا الميل ملازماً لـه طيلة عمره، حتَّى إنَّه فيما اشتُهِرَ عنه لم يكن يقنع أو يكتفي بقراءة الكتاب والكتابين في اليوم الواحد، بل كان يكتري دكاكين الورَّاقين ويبيت فيها للقراءة والنَّظر ويورد ياقوت الحموي قولاً لأبي هفَّان ـ وهو من معاصريه ومعاش ـ يدلُّ على مدى نَهَمِ الجاحظ بالكتب، يقول فيه: «لم أر قطُّ ولا سمعت من أحبَّ الكتب والعلوم أكثر من الجاحظ، فإنَّه لم يقع بيده كتاب قَطُّ إلا استوفى قراءته كائناً ما كان ولا عَجَبَ إذ ذاك في أن يُفْرِد الصَّفحات الطِّوال مرَّات عدَّة في كتبه، للحديث عن فوائد الكتب وفضائلها ومحاسنها. والحقُّ أنَّه «كان أشبه بآلة مصوِّرةٍ، فليس هناك شيءٌ يقرؤه إلاَّ ويرتسم في ذهنه، ويظلُّ في ذاكرته آماداً متطاوله.
وفي بعض الأحيان، تكون أنظمة الاتصالات "مزدوجة الاتجاه" (أنظمة ثنائية الاتجاه) مع صندوق واحد للإلكترونيات يعمل كالمُرسِل والمُستقبِل أو جهاز الإرسال والإستقبال. على سبيل المثال، الهاتف الخلوي هو جهاز مُرسِل ومُستقبِل. الالكترونيات المرسلة والالكترونيات المستقبلة داخل جهاز الإرسال والاستقبال هي في الواقع مستقلة تماما عن بعضها البعض. ويمكن تفسير ذلك بسهولة من خلال أن المرسلات الراديوية تحتوي على مكبرات طاقة تعمل بالقدرة الكهربائية المقاسة بالوات أو كيلووات، ولكن أجهزة الاستقبال الراديوية تتعامل مع القوى الراديوية التي تقاس بالميكروات أو النانووات. وبالتالي، يجب أن تكون أجهزة الإرسال/الإستقبال مصممة بعناية وبنيت لعزل الدوائر عالية الطاقة والدوائر منخفضة الطاقة من بعضها البعض، لعدم التسبب في التداخل.
Schyrleus was a determined anticopernican. In the foreword of its book, which includes a dedication to Jesus Christ and Ferdinand III, Schyrleus boldly declared that after having meditated for a long time on the systems of Ptolemy, Copernicus, Tycho Brahe, and other astronomers, he was convinced that all of these scientists had advanced superfluous theories. He dedicated the moons of Jupiter to Pope Urban VIII, calling them Astres Urbanoctavianes. He also wrote that Saturn had two "companions," and that they were periodically eclipsed by the planet. He deduced that they had their own independent orbits, and that they illuminated Saturn, which needed light as it was a hundred times less lit by the sun than the Earth.[3] He tells us that in 1642, in Cologne, he saw pass in front of the Sun a troop (turnam) of shooting stars that followed one another during a period fourteen days, and that the glare of the Sun was considerably weakened by it.
An order for 18 production aircraft designated OJ-2 was placed in March 1932, and two more orders followed, one in May 1933 for nine aircraft and a further 12 aircraft in December 1933 for use by reserve units.
رغم التفوق البحري المصري على إسرائيل إلا أن ضعف القوة الجوية المصرية أمام الإسرائيلية قد قلب موازين القوى وأحال التفوق البحري إلى عجز, إذ لا يمكن للبحرية المصرية أن تهاجم البحرية الإسرائيلة طالما ظلت القطع البحرية المصرية في مرمى الطيران الإسرائيلي دون أي حماية جوية. وبسبب ذلك لم يدخل المخططون المصريون ضمن خططهم خلال حرب أكتوبر أن تشتبك البحرية المصرية مع البحرية الإسرائيلية.
بعض التفسيرات المعينة لسورين كيركغور، أو كارل ماركس، أو فريدريك نيتشه هي من السلائف المهمة لما بعد الحداثة. فبتركيزهم على الشك، وخاصةً فيما يتعلق بالواقع الموضوعي، والأخلاق الاجتماعية، والمعايير الاجتماعية ، يمثل الفلاسفة الثلاثة كلهم لمفكري ما بعد الحداثة رد فعلٍ على الحداثة التي تنتهي في شخص جيورج فيلهلم فريدريش هيجل. وتشمل المؤثرات الأخرى البارزة على ما بعد الحداثة رواية لورانس ستيرن 'تريسترام شاندي '، ورواية ألفريد جاري 'الباتافيزياء'، وأعمال 'لويس كارول'. [بحاجة لمصدر]
في الشكل رقم 1 الصورة (أ) توضح التشويه البصري الذي يحدث عندما لا يتم استخدام التنعيم . في أعلى الصورة، حيث مربعات الشطرنج تكون صغير جدا، من الصعب التعرف على الصورة و ليست جذابة من الناحية الجمالية. في المقابل، الصورة (ب) تعرض صورة مع تنعيم . في اعلى مربعات الشطرنج يظهر مزيج من اللون الرمادي ، تظهر الحواف أكثر سلاسة و مصقولة. تبين الصورة (ج) خوارزمية اخرى للتنعيم، بإستخدام مرشح سينك، و الذي يعتبر أفضل خوارزميات مستخدمة .
في 29 يونيو 2014م، أعلن التنظيم تغيير اسمه مرة أخرى إلى الدولة الإسلامية فقط، معلنًا نيته إقامة "خلافة عالمية"، انتقدت العديد من المؤسسات والجهات، والمجموعات الإسلامية اختيار هذا الاسم، ورفضت اسنخدامه. يشاع الآن إطلاق اسم داعش على التنظيم، كما يُطلق على المنتمين له اسم الدواعش)
ستاد الشعب الدولى ، ده ستاد رياضى لكوره قدم فى العاصمه العراقيه بغداد ، اتبنت سنه 1966 ، واتجددت البنا 3 مرات بدات بعد غزو العراق لتجديد البنا سنه 2005 ومره تانيه سنه 2010 ومره تالته سنه 2015 ، وحصل الاستاد اغلقت من سنه 2003 لين سنه 2005 ، ومره تانيه من سنه 2009 لين 2010.
Carpenter and his crew persuaded the city to shut off the electricity to ten blocks at a time at night. The film was shot from August to November 1980. It was a tough and demanding shoot for the filmmaker as he recalls. "We'd finish shooting at about 6 am and I'd just be going to sleep at 7 when the sun would be coming up. I'd wake up around 5 or 6 pm, depending on whether or not we had dailies, and by the time I got going, the sun would be setting. So for about two and a half months I never saw daylight, which was really strange." The gladiatorial fight to the death scene between Snake and Slag (played by professional wrestler Ox Baker) was filmed in the Grand Hall at St. Louis Union Station. Russell has stated, "That day was a nightmare. All I did was swing a [spiked] bat at that guy and get swung at in return. He threw a trash can in my face about five times ... I could have wound up in pretty bad shape." In addition to shooting on location in St. Louis, Carpenter shot parts of the film in Los Angeles. Various interior scenes were shot on a sound stage; the final scenes were shot at the Sepulveda Dam, in Sherman Oaks. New York served as a location, as did Atlanta, to use their futuristic-looking rapid-transit system. In New York City, Carpenter persuaded federal officials to grant access to Liberty Island. "We were the first film company in history allowed to shoot on Liberty Island at the Statue of Liberty at night. They let us have the whole island to ourselves. We were lucky. It wasn't easy to get that initial permission. They'd had a bombing three months earlier and were worried about trouble".
As of 2000, there were 811 people who were single and never married in the municipality. There were 1,079 married individuals, 158 widows or widowers and 80 individuals who are divorced.
في عام 2015، بدأ بناء المشروع في مرحلته الثانية، للرفع من القوة الإجمالية لطاقة المحطة إلى سعة 500 ميجاوات. ومشروع نور سيعرف استخدام تكنولوجيا الطاقة الشمسية الحرارية مع برج، بقوة من ما بين سعة 150 و 200 ميجاوات وبالاضافة للقدرة على تخزين الطاقة لفترة 3 ساعات من الانتاج.
وإذا ما أضفنا إلى ذلك أصالة الجاحظ ونبوغه وألمعيَّته واتِّقاد قريحته، وجليل إسهامه وإبداعاته وجدناه يستحقُّ بجدارةٍ كاملةٍ كلَّ ما قاله فيه مريدوه ومحبُّوه والمعجبون به من تقريظاتٍ ساحرةٍ باهرةٍ، تكاد تبدو لمن لم يطَّلع على آثار الجاحظ وحياته وفكره أنَّها محض مبالغات. ومما أورده ياقوت الحموي، ويوجز فيه لنا ما سبق بلفظٍ أنيقٍ وتعبيرٍ رشيقٍ قولـه: «أبو عثمان الجاحظ، خطيبُ المسلمين، وشيخُ المتكلِّمين، ومَدْرَهُ المتقدمين والمتأخِّرين. إن تكلَّم حكى سحبان في البلاغة، وإن ناظر ضارع النَّظَّام في الجدال، وإن جدَّ خرج في مسك عامر بن عبد قيس، وإن هَزَلَ زاد على مزبد، حبيب القلوب، ومزاج الأرَّواح، وشيخ الأدب، ولسان العرب، كتبه رياضٌ زاهرةٌ، ورسائله أفنانٌ مثمرةٌ، ما نازعه منازعٌ إلا رشاه أنفاً، ولا تعرَّض لـه منقوصٌ إلا قدَّم لـه التَّواضع استبقاءً. الخلفاء تعرفه، والأمراء تصافيه وتنادمه، والعلماء تأخذ عنه، والخاصَّة تسلِّم له، والعامَّة تحبُّه. جَمَعَ بَيْنَ اللسان والقلم، وبَيْنَ الفطنة والعلم، وبين الرأي والأدب، وبين النثر والنظم، وبين الذكاء والفهم، طال عمره، وفشت حكمته، وظهرت خلَّته، ووطئ الرِّجال عقبه، وتهادوا أدبه، وافتخروا بالانتساب إليه.
وعمر العائلة فى حلوان يصل الى 345 عاما اما عمرها فى مصر يمتد من الفتح الأسلامى وكانت تقطن فى الجزيرة العربية بين الصفرة والجديدة جاء سبعة من ابناء سالمان مع عمرو بن العاص كانوا قادة وفرسانا ومنهم من كان له الفضل فى فتح واقتحام حصن بابليون وقتلوا جميع من كانوا فيه وساهموا فى الحملة ضد الرومان.
اتولد الوليد بن طلال يوم 7 مارس 1955 فى الرياض ، وأبوه هو صاحب السمو الملكى الامير طلال بن عبد العزيز وجده لأبوه هو الراحل الملك عبد العزيز بن عبد الرحمن ال سعود مؤسس المملكه العربيه السعوديه وأول ملك ليها ، وجده لأمه هو الراحل رياض الصلح اول رئيس وزرا للبنان بعد استقلالها ، وهو ابن اخو ملوك السعودية الراحلين سعود بن عبد العزيز و فيصل بن عبد العزيز و خالد بن عبد العزيز و فهد بن عبد العزيز و عبد الله بن عبد العزيز والملك الحالى سلمان بن عبد العزيز .
On February 4, 1974, 19-year-old Hearst was kidnapped from her Berkeley, California, apartment. She was beaten and lost consciousness during the abduction. Shots were fired from a machine gun during the incident. An urban guerrilla group called the Symbionese Liberation Army (SLA) claimed responsibility for the abduction.
Fatal Encounters, 2014: Roughly yearlong series focused on the six specific areas of “When law enforcement kills,” this series and the accompanying Fatal Encounters website brought national attention to the current editor, D. Brian Burghart, who appeared on The Daily Show and whose writings and research were featured in Gawker and other news outlets
After a short break, Reynolds toured again with Matthews as a duo in 2003. Reynolds and Matthews then reprised their duo shows as an opening act for the Dave Matthews & Friends tour in 2003 and early 2004. They played several shows together in 2006 and 2007. Reynolds joined Matthews on a mini-tour of Europe in February and March 2007. On 14 August 2007, Matthews and Reynolds released a live CD/DVD set, Live at Radio City, including the songs "Stay or Leave", "Gravedigger", "Cornbread", and "Dancing Nancies," among others. It also includes two of Reynolds' own songs; "You are My Sanity" and "Betrayal". The Radio City show was also released in high definition on Blu-ray Disc.
مصطلح "ما بعد الحداثة" ومشتقاته يتم تطبيقه على نطاقٍ واسع، فبعض الاستخدامات تتناقض مع الاستخدامات الأخرى فيما يبدو. بعض الكتاب، مثل ديك هيبيدج، يؤكدون أن "ما بعد الحداثة" هي مجردُ كلمةٌ رنانةٌ من دون أي مضمونٍ محدد. يكتب هيبيدج ما يلي في كتاب 'الاختباء في الضوء':
في يوم الثلاثاء 23 سبتمبر 2014، بدأت العمليات العسكرية الأولى ضد التنظيم، حين قامت قوات التحالف بقيادة الولايات المتحدة وبدعم من السعودية والإمارات والبحرين وقطر والأردن بأول هجمات جوية في سورية والعراق. واستمر القصف للأيام التالية، وقامت المقاتلات السعودية والإماراتية بتنفيذ 80% من القصف.
سير اليك جينيس Alec Guinness ممثل سينما ومسرح انجليزى (2 ابريل 1914 - 5 أغسطس 2000) واخد جايزةالأوسكار فى سنة 1965 عن دوره فى فيلم ( جسر على نهر كواى ) وعلى نفس الدور أخد جوايز من الأكاديمية البريطانية لفنون الفيلم والتلفزيون (البافتا) وجايزة الكرة الذهبية (الجولدن جلوب).
بتقول نوال السعداوى إنها على إتصال بالمنظمات العلمانيه فى مصر لتأسيس فرع للحركه فى مصر، لإن فيه مصريين كتير بيعانو من سيطرة رجال الدين على الدوله، و ده مش فى مصر بس لكن فى بلاد تانيه زى امريكا نفسها اللى بتعانى هى كمان من التيارات الاصوليه المسيحيه و اليهوديه ، و اللى بتسيطر على الحياه السياسيه الامريكيه.
دخلت روبرتو كافلي عالم العطور في سنة 2002 مع إطلاق اول عطر نسائي ( روبرتو كافلي ) تلاه في سنة 2003 كذلك ( روبرتو كافلي ) للرجال. روبرتو كافلي كان يقدم عطوراته في زجاجات رائعة يميزها رسوم أو طباعة للحيوانات كالأفعى، ويتعاون كافلي في انتاج العطور مع شركة " أي تي أف ". تمتلك روبرتو كافلي اليوم مجموعة من 29 عطر، تم إصدار أقدمها في سنة 2002، وأحدثها في سنة 2016 عطر ( باراديوس أزورو ) للنساء .
رأى سائق عربة الأحصنة شخصا منحنيا أمام بوابة المدخل لمنزل السيدة النبيلة فلورا سزتاراي الواقع في جنوب كليف افنيو في ايستبورن في التاسع من أكتوبر عام 1912. كانت سزتاراي معروفة بامتلاكها العديد من المجوهرات وبأنها ستتزوج من رجل هنجاري ثري ونبيل. كان هذا السائق سائق السيدة الخاص ولذلك فقد أعلمها مباشرة عن وجود رجل ما عند عتبة منزلها فقامت بدورها بابلاغ الشرطة على الفور. وقد أرسلت الشرطة المفتش آرثر وولز للتحقيق مع هذا الرجل وفور وصوله ، رأى الرجل مستلقيا في الرواق المعمد أعلى المدخل الرئيسي فطلب المفتش منه النزول على الفور ولكن الرجل أطلق طلقتين إحداهما قتلت المفتش آرثر.
April 1, 1889 - Prior to the town and village status activated, Kita-Amabe District founded the town of Usuki and Saganoseki, as well as 25 villages.
عُرِض مشروع ملنر، ووافق عليه طائفة ملاك الأراضي الزراعية داخل الوفد الذين كانو يشكلون 83% من الوفد مُعلنين بأن هذا أقصى ما يمكن تحصيله. رأى سعد زغلول أن هذا العرض غير مناسب بعد الثورة، لذا كتب سعد زعلول للنحاس وواصف وعفيفي في 22 أغسطس 1920 يعرض فيه مشروع ملنر ومشكلة الأمتيازات واستمرار الحماية البريطانية. كان النحاس في هذا الوقت في القاهرة، بينما كان سعد في أوروبا وكان من المفترض أن يقوم أعضاء الوفد في القاهرة والعائدين من الخارج بعرض المشروع على الشعب بحياد للتعبير عن رأيه. تلقى النحاس رسالة سعد فما كان منه إلا أن عرض المشروع بحياد مطلق، ما يوحي بعدم تأيده لذلك دون أن يُعلن صراحةً. واقترح النحاس على الوفد بعد ذلك كتابة التحفظات التي أبداها الشعب حول المشروع، مما يعني أن المشروع غير مقبول بشكله الحالي. أدى هذا الإقتراح إلى فاعلية أكثر لشخصية النحاس داخل الوفد، وليس كونه مجرد تابع لسعد زغلول.
He became professor for Old Testament, Hebrew, and Greek at the University of Buenos Aires, the Hebrew University of Jerusalem and then until his retirement at the Waldensian Theological Seminary and at the Sapienza. Among other things he was a fellow at Princeton Theological Seminary, at St John's College, Cambridge and at the Hebrew University. He lectured widely and published various articles and books. He was a member of the editorial board of Henoch, Vetus Testamentum and of Zeitschrift für die Alttestamentliche Wissenschaft.
Woodruff produced this album in the same way he produced the five previous albums . The 14-track album includes collaborations with Eric Rachmany of Rebelution, Slightly Stoopid, KBong, and Collie Buddz.
There are 67 state parks, nine state recreation areas, nine state waysides, and 23 state trails in the Minnesota state park system, totaling approximately 267,000 acres (1,080 km2). A Minnesota state park is an area of land in the U.S. state of Minnesota preserved by the state for its natural, historic, or other resources. Each was created by an act of the Minnesota Legislature and is maintained by the Minnesota Department of Natural Resources. The Minnesota Historical Society operates sites within some of them. The park system began in 1891 with Itasca State Park when a state law was adopted to "maintain intact, forever, a limited quantity of the domain of this commonwealth...in a state of nature." Minnesota's state park system is the second oldest in the United States, after New York's.
في عام 2005 م ،أصدرت شركة داز برايس 5.5 ، والذي تضمن إضافة ستوديو داز للأشخاص ، وذلك ليحقق إمكانية التكامل مع كلاً من ملفات برنامج داز وملفات برنامج بوزر ، مما يسمح للمستخدمين استيراد محتويات البرنامجين لبرايس بشكل كامل بما في ذلك جميع المكونات كالمواد والشفافية ، مما يجعل برايس الأسهل في وضع شخصيات بشرية ضمن مشاهده.
ستوكلي كارمايكل (29 يونيو 1941 - 15 نوفمبر 1998)، المعروف بكوامي توري، كان ثورياً أمريكاً من أصل ترينيدادي نشِط في حركة الحقوق المدنية، ولاحقاً في الحركة الإفريقية العالمية. نشأ في الولايات المتحدة مذ كان في الحادية عشر من عمره. تخرج من جامعة هوارد. بَرز في حركتي الحقوق المدنية والقوة السوداء. بداية كقائد للجنة التنسيق الطلابية اللاعنفية، ولاحقاً كـ"رئيس وزراء فخري" لحزب النمور السود، وأخيراً كقائد للحزب الثوري للشعب الإفريقي.
تمثلت هذه المرحلة في اتهام كل جانب للأخر باختراقات حدودية لا راضية وعبور الحدود المتفق عليها في اتفاقية الطائف وقيام المباحثات بينهما من أجل الوصول إلى التسوية فقد صدر في البداية بيان عن وزارة الخارجية اليمنية، أشار إلى أن السعودية نفذت أعمالا تمس بسيادة اليمن على أراضيها باستحداث نقاط للمراقبة وشق عدد من الطرق في عمق الأراضي اليمنية في مناطق واقعة على الحدود تابعة لمحافظاتصعدة وحضرموت والمهرة فردت السعودية بأن تلك الاستحداثات قد جرت في الأراضي السعودية، وأن ما قامت به هو شق طريق لخدمات القرى السعودية التي لا تصلها الطرق داخل حدودها بموجب معاهدة الطائف، وأن القوات اليمنية قامت بإطلاق النار وقتل أحد أفراد المعدات التي كانت تشق الطريق (في ديسمبر 1994) وتجاوزت القوات اليمنية الحدود السعودية بعشرة كيلو مترات وقد أكد وزير الداخلية اليمنى العميد يحيى المتوكل أن قوات حرس حدود القبائل اليمنية اشتبكت مع قوات حرس الحدود السعودية على طول الحدود بين البلدين لمدة أربعة أيام وقد تم الاتفاق بين وزيرى داخلية البلدين على تشكيل لجنة لمعالجة آثار الحوادث الحدودية كما جرى أيضا لقاءين بين الرئيس اليمنى علي عبد الله صالح والأمير عبد الله بن عبد العزيز ولى العهد السعودي على هامش القمة الإسلامية التي عقدت بالمغرب في ديسمبر 1994 ومع ذلك، فقد وقع حادث حدودى آخر في المنطقة الجنوبية الشرقية (منطقة الخرخير) للحدود اليمنية السعودية، إذ عبرت دورية عسكرية سعودية الحدود إلى اليمن وهاجمت موقعا يمنيا، كما أن السعودية تحشد قواتها على الحدود مع اليمن، وأن الطائرات ومنصات إطلاق الصواريخ السعودية انتشرت على مقربة من محافظتى صعدة والمهرةعلى بعد 230 كم من صنعاء ووقعت عدة اشتباكات مسلحة بين البلدين هذا في الوقت الذي أعلنت فيه السعودية أن قوات يمنية اجتازت الحدود، واحتلت مركزا حدوديا سعوديا وكأن من المقرر أن تجرى مباحثات بين الجانبين ولكن هذا الحادث الحدودى أدى إلى تأجيل اللقاء بين الوفدين وهنا تدخلت الوساطة من قبل بعض الأطراف العربية لتهيئة الجو لتلك المحادثات فقد أرسل الرئيس السوري حافظ الأسد نائبه عبد الحليم خدام وزير الخارجية فاروق الشرع لأجراء مباحثات مع المسئولين في السعودية واليمن، وبالفعل جرت هذه المحادثات مع الجانبين السعودي واليمنى، كما أجرى الرئيس الأسد اتصالاته بالملك فهد والرئيس علي عبد الله صالح ومن ناحية أخرى قابل الرئيس حسني مبارك الرئيس اليمنى في مطار القاهرة واجرى اتصالاته مع الملك فهد والرئيس السوري وقد أسفرت تلك الاتصالات من قبل سوريا ومصر عن صدور بيان سعودي يمنى مشترك جاء فيه بأنه قد تم الاتفاق على إعادة الأوضاع إلى ما كانت عليه وعدم اللجوء إلى استخدام القوة بينهما وتطلعهما إلى استئناف المحادثات الثنائية بينهما لحل مشاكل الحدود المعلقة وعزمهما على توفير الأجواء المناسبة لنجاح المفاوضات الثنائية وعودة علاقاتهما إلى طبيعتها بروح من التفاهم والأخوة وحسن الجوار وبما يكفل تعزيز الأمن والاستقرار في المنطقة .
The large-frame Lightning (also called the "Express Model") was manufactured between 1887 and 1894. Colt records indicate 6,496 were made in different big game calibers such as .38-55 Winchester and .50-95 Express. Barrel length was 22 or 28 in (56 or 71 cm).
The quarry tips appear in the No Quarter: Jimmy Page and Robert Plant Unledded video when Jimmy Page and Robert Plant, formerly of Led Zeppelin, performed there with their band in August 1994.
Another distinguishing feature of ID is its distinction between basic and non-basic needs. Remuneration is according to need for basic needs, and according to effort for non-basic needs. ID is based on the principle that meeting basic needs is a fundamental human right which is guaranteed to all who are in a physical condition to offer a minimal amount of work. By contrast,Fotopoulos argues, Parecon follows the socialdemocratic rather than the anarcho-communist tradition and instead of proposing satisfaction according to need (as the ID project does) declares, first, that particular consumption needs such as health care or public parks will be free to all and, second, that as regards special needs, people will be able to make particular requests for need based consumption to be addressed case by case by others in the economy. In fact, Michael Albert explicitly states that what he calls 'norm four', i.e. 'remuneration according to each person's need' should be applied only in exceptional cases of basic needs and not to all needs defined as such by the citizens' assemblies, as the Inclusive Democracy project declares. Thus, as Albert stresses: "beyond economic justice, we have our compassion, to be applied via norm four where appropriate such as in cases of illness, catastrophe, incapacity and so on".
هي الحرف التي تمارس بواسطة فنانين مستقلين يعملون بمفردهم أو في مجموعات صغيرة غالبًا ما يشار إليها على أنها حرفة الاستوديو. تشمل حرفة الاستوديو استوديو الفخار والأعمال المعدنية والنسج وخراطة الخشب والورق وأشكال أخرى من المشغولات الخشبية ونفخ الزجاج وفن الزجاج.
These are the official results of the Men's 5000 metres event at the 1999 IAAF World Championships in Seville, Spain. There were a total number of 37 participating athletes, with two qualifying heats and the final held on Saturday 28 August 1999 at 21:30h.
الجبن عكس الشجاعه. الجبن هو مصطلح معناه الفشل الملحوظ فى إظهار قوه كفايه فى مواجهة التحدى. و المصطلح بيوصف سمه من السمات الللى بيتبص ليها على إنها سمه مش مقبوله (سلبيه) الصفه بتبقى جبان, جبانه او جبنا.
In August 2011, Page announced that Google would spend $12.5 billion to acquire Motorola Mobility. The purchase was primarily motivated by Google's need to secure patents to protect Android from lawsuits by companies including Apple Inc. Page wrote on Google's official blog on August 15, 2011 that "companies including Microsoft and Apple are banding together in anti-competitive patent attacks on Android. The United States Department of Justice had to intervene in the results of one recent patent auction to "protect competition and innovation in the open source software community"... Our acquisition of Motorola will increase competition by strengthening Google’s patent portfolio, which will enable us to better protect Android from anti-competitive threats from Microsoft, Apple and other companies".
كمان اتألق الفنان ايضا فى التليفزيون المصرى من خلال مسلسله الاشهر لن أعيش فى جلباب أبى وأيضا عائلة الحاج متولي وعدة مسلسلات تاريخية أهمها هارون الرشيد و عمر بن عبدالعزيز.
She joined the board of Carlson in 1973. After her father's death in 1999, she took over as CEO. She shares ownership of the company with her sister Barbara Carlson Gage.
البابا اينوسينت التالت كان من أكبر طموحاته استرداد بيت المقدس. فى نوفمبر 1215 مجمع لاتيران الرابع Fourth Lateran Council و ده كان مجمع عام لكل اوروبا لمناقشة مواضيع كنسيه و موضوع استرداد الأراضى المقدسه بحضور راؤل دى ميرينكور Raoul de Mérencourt بطريرك الكاتوليك فى القدس اللى طالب بشن حمله صليبيه جديده لاسترجاع الأراضى المقدسه. فى المجمع ده اتشار لمصر كهدف رئيسى ، و عليه دشن البابا الحمله الصليبيه الخامسه تحت رعايته و خطط ان عسكر الحمله من نواحى اوروبا يتجمعو فى برينديسى Brindisi فى ايطاليا سنة 1216 و اصدر اوامر بوقف التعامل التجارى مع الشرق الأوسط و ده كان لضرب تجارة مصر ، و اعلن استمرار السلام فى اوروبا ( هدنة الرب ) و كالعاده قبل كل حمله وعد البابا بمنح الغفران لكل اللى حايشاركو فى الحمله سواء بالإنضمام ليها كعسكر او بدفعهم تبرعات ماليه لمساعدتها.
Kollines (Greek: Κολλίναις) is a village and a community in the municipal unit of Skiritida, Arcadia, Greece. It is situated in the green mountains near the border with Laconia. The community consists of the main village Kollines (population 263 in 2011) and the small villages Achouri (pop. 2) and Voutouchos (pop. 2). It is located 1 km east of Agia Varvara, 9 km south of Vlachokerasia and 25 km south of Tripoli.
برن تاريخ دي بلجيكا (المجلد 7، 1899–1932) شدد على الطريقة التقليدية واقتصادية قوات لديها مستمدة من وفليمينغ ووالونس معا. ويفترض برن، مستوحاة من القومية الوطنية، وحدة بلجيكية-الاجتماعية والسياسية والعرقية-التي تسبق استقلالها عام 1830 بقرون. وعلى الرغم من أن الليبرالية نفسه، كتب تاريخه سبعة الحجم مع توازن البارعة أن الكاثوليك والليبراليين والاشتراكيين يمكن أن اقتبس منه مع تكافؤ احترام هذه الصحف أو أحياناً حتى في تلك التجمعات السياسية.
In 2009 Page began purchasing properties and tearing down homes adjacent to his home in Palo Alto to make room for a large ecohouse. The existing buildings were "deconstructed" and the materials donated for reuse. The ecohouse was designed to "minimize the impact on the environment." Page worked with an arborist to replace some trees that were in poor health with others that used less water to maintain. Page also applied for Green Point Certification, with points given for use of recycled and low or no-VOC (volatile organic compound) materials and for a roof garden with solar panels. The house's exterior features zinc cladding and plenty of windows, including a wall of sliding-glass doors in the rear. It also includes eco-friendly elements such as permeable paving in the parking court and a pervious path through the trees on the property. The 6,000-sq ft house also observes other green home design features such as organic architecture building materials and low volatile organic compound paint.
In 1999, the company announced plans to port the OS to machines such as the Jornada sub-notebook. A number of planned ports did not come to fruition.
12 مايو 2017 - أطلق الجنود السعوديون النار على طفل يبلغ من العمر سنتين ونصف، وقتله، وشاب في بلدة العوامية. وزعمت صحيفة "العهد" في لبنان أن أم الطفل الذي يبلغ من العمر عامين ونصف العام أصيب بجراح خطيرة. إلا أن الحكومة السعودية ادعت أن المدفعية مسؤولون عن الحادث.
خامسا: اتصل بنا المسؤولون البلجيكيون كما شارك بعضهم في المفاوضات التي دارت مع مجموعة <<وليم نصار>> واكدوا ان شروطنا ستنفذ، وبدلا من العمل على تنفيذ هذه الشروط ساهموا في الخدعة وعملوا على نجاحها، لذلك نعتبر الحكومة البلجيكية شريكة أصيلة في الجريمة وسنتصرف وفقا لهذا الموقف.
Katsikas started his career in the youth ranks of Iraklis. He was brought there, when he was eight years old, by his father, a former player of Iraklis.
مع بداية القرن العشرين بدأ هذا الفن ينتشر للناس وبدأ "هيرجيه" يقدم " تن تن" أو (تان تان) فى اوروبا. عندما بدأ نشر الكومكس كل أسبوع فى عدد الإجازة الأسبوعية في أمريكا ازدادت شعبيته و بدأ شكل الفن يكتمل مع إصدار جورج هيرمان لستريبات "كريزى كات" القطة المجنونة التى صدرت أول مرة في نيويورك ايفننج جورنال 1913 و بعدها نشرت فى إصدارات صحفية كثيرة في نفس الوقت حتى عام 1944.
The medium-frame Colt Lightning Magazine Rifle was manufactured between 1884 and 1904. It was the first slide-action rifle offered by Colt. Colt records indicate 89,777 were produced, in .32-20, .38-40, and .44-40 as a companion arm to the Colt Single Action Army revolver. Two versions were offered: a rifle with a 26 in (66 cm) barrel and 15-round magazine, and a carbine with a 20 in (51 cm) barrel and 12-round magazine. The San Francisco Police Department acquired 401 rifles. All had 26 in (66 cm) round .44-40 barrels and bore S.F.P 1 through S.F.P 401 stampings on the lower tang.
While distinctive as a species itself, the generic placement of these plants has differed in various botanical treatments. When the genus Cornus is taken broadly, as done here, this species is Cornus canadensis. However, if Cornus is treated in a narrower sense, excluding this species, it can instead be classified as Chamaepericlymenum canadense or as Cornella canadensis.
ولقد قامت داعش بتنفيذ عمليات إعدام على كل من الرجال والنساء الذين كانوا متهمين بأعمال مختلفة، وأدين بارتكاب جرائم ضد الإسلام مثل الشذوذ الجنسي، والزنا، ومشاهدة المواد الإباحية، واستخدام وحيازة الممنوعات والاغتصاب والتجديف ونبذ الإسلام والقتل. وقبل أن يتم تنفيذ العقوبات بحق المتهمين تتم قراءة التهم الموجهة إليهم وبحضور مجموعة من المشاهدين، وأما عقوبة الإعدام فتتخذ أشكالا مختلفة، بما في ذلك الرجم حتى الموت، والصلب وقطع الرؤوس، وحرق الناس أحياء، ورمي الناس من البنايات الشاهقة.
In a November 2014 interview, Page stated that he prioritized the maintenance of his "deep knowledge" of Google's products and breadth of projects, as it had been a key motivating factor for team members. In relation to his then role as the company's CEO, Page said: "I think my job as CEO—I feel like it’s always to be pushing people ahead."
انا كومنينا قضت وقتها فى الدير فى كتابة ال " الكسيادا " اللى كتبته بإسلوب أدبى متمكن فى الفتره ما بين 1143 و 1153 و بقى واحد من اشهر النصوص التاريخيه فى العصور الوسطى.
Nicu Romică Şerban (born January 18, 1970) is a Romanian sprint canoer who competed from the early 1990s to the mid-2000s (decade). He won seven medals at the ICF Canoe Sprint World Championships with five silvers (K-2 200 m: 1994, 1995, 2003; K-4 500 m: 2001, 2003) and two bronzes (K-2 200 m: 1998, K-4 1000 m: 1999).
من المزايا الهامة لهذه الأنطمة هي التوازن الكيميائي السريع والديناميكي للروابط التساهمية المتشكلة. ويعود ذلك إلى قدرة أحماض البورونيك في التغلب على صعوبة الارتباط مع الأنواع الكيميائية المعتدلة في الأوساط المائية.
في ختام الحرب، توقف برن هنري عمله في تاريخ أوروبا من منتصف القرن السادس عشر. عاد إلى بلاده، وتناول بالبحث عن حياته. وقت وفاته في عام 1935، اكتشف ابن برن في برن جاك، الذين نجوا من الحرب لتصبح مؤرخ في حقه، المخطوطة. كان تحرير العمل بإدراج التواريخ التي كان والده غير مؤكد في أقواس. جاك كتب مقدمة تشرح مصدرها ونشرها مع ترجمة إنكليزية الظهور في عام 1956. أنه يمثل إنجازا الفكرية هائلة.
إتعرفت أمينة السعيد في شبابها على هدى شعراوى اللي إهتمت بيها و بنباهتها و رعتها و ساعدتها على دخول الجامعه المصريه (1931)، فدخلت كلية الأداب قسم إنجليزي وقت ما كان عميدها الدكتور طه حسين ضمن أول دفعة بنات يدخلوا الجامعه في مصر. و تعليم البنات و دخولهم الجامعة أياميها ماكانش حاجه سهله بيقبلها المجتمع اللي كان لسه غايب في ضلمات الجهل و التخلف. واخدت الليسانس و اتخرجت سنة 1935. وقت دراستها اشتغلت صحفيه فى فى مجلة "الأمل" و "كوكب الشرق" و "آخر ساعة" و "المصور" و بتعتبر أول ست مصريه تشتغل فى الصحافه ، بعد مااتخرجت اتجوزت سنة 1937 الدكتور "عبد الله زين العابدين" اللى شجعها على الشغل فى الصحافه. فى سنة 1954 اصدر أمين زيدان مجلة " حواء" و عين أمينه السعيد رئيسه للتحرير و نجحت المجله نجاح كبير ، و بعد فكرى أباظه رأست تحرير مجلة " المصور " و كانت اول ست مصريه تتعين فى مجلس إدارة مؤسسه صحفيه ، و بعد كده بقت رئسة مجلس إدارة " دار الهلال " و كانت اول ست مصريه تنتخب عضو فى مجلس نقابة الصحفيين و اول ست تمسك منصب وكيل نقابة الصحفيين (1959) و فى سنة 1963 كرمتها الدوله المصريه بوسام الإستحقاق من الدرجه الأولى ، و فى سنة 1970 بوسام الجمهوريه من الدرجه الأولى ، و فى 1975 إتكرمت بوسام " الكوكب الذهبى " و وسام الفنون و الآداب من الدرجه الأولى.
بغض النظر عما إذا كان الحاسوب المشغل متصلا بالإنترنت من خلال الإيثرنت أوالاتصال عبر واي فاي. غالبا ما يتم الحديث عن البروتوكولات من حيث مكانها في النظام المرجعي ,الذي نشأ في 1983 كخطوة اولى في محاولة غير ناجحة لبناء رزمة بروتوكولات الشبكات المعتمدة عالميا.
قليوب ( نطق مصرى: ئليوب)، مدينه قديمه فى مصر فى شمال القاهره كانت عاصمه مديرية القليوبيه لغاية سنة 1850 لما بنها بقت العاصمه لكن فضلت من مدن القليوبيه الكبيره و عاصمة مركز قليوب فى محافظة القليوبيه.
On May 4, 1974, Headley, along with freelance writer Donald Freed, held a press conference in San Francisco. They presented 400 pages of documentation of their findings, some of which included:
Historically, locksmiths constructed or repaired an entire lock, including its constituent parts. The rise of cheap mass production has made this less common; the vast majority of locks are repaired through like-for-like replacements, high-security safes and strongboxes being the most common exception. Many locksmiths also work on any existing door hardware, including door closers, hinges, electric strikes, and frame repairs, or service electronic locks by making keys for transponder-equipped vehicles and implementing access control systems.
نيكى فيرتشايلد (Nikki Fairchild) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 28 ابريل 1978 فى مدينة سانتا فيه بولاية نيو مكسيكو الامريكية ، واسمها الحقيقى تريسى تاڤاريز (Tracee Tavarez) .
On Neoliberalism: An Interview with Takis Fotopoulos. This 13-parts video deals with the rise of the neoliberal phase of modernity (mid 70s – now) and the consequent emergence of Neoliberal Globalisation, which was established formally in UK with the rise of Thatcherism and in US with the rise of Reaganomics, although the systemic structural trends for it took off much earlier, with the opening of markets and the huge expansion of multinational corporations. (8 May 2009)
وبعد هزيمته على يد نابليون في معركة الأهرام، فر مراد إلى صعيد مصر، شن حرب عصابات قصيرة ضد الحملة بقيادة دوزيه لمدة عام. في عام 1800 عقد مراد بك اتفاقية سلام مع جان بابتيست كليبر، ووافقت عليها حامية القاهرة، ولكنه توفي من الطاعون أثناء رحلته هناك.
Dorinda threatens Gator's former whores to keep them in line. Dorinda offers Gator's competing pimps a deal: whoever kills Truck gets to replace Gator while she runs the stable. The only pimp interested in the violence is Harvard Blue (Kotto). Truck survives several ambushes by Blue's goons.
وفي القرن الخامس قبل الميلاد اعتبر الطبيب الاغريقي أبقراط الحلبة عشبة ملطفة قيمة وأوصى العالم دسقوريدس فى القرن الميلادي الاول بالحلبة كدواء لكل انواع المشكلات النسائية ..
كاس الخليج 1998, ده نسخه 14 من دوره كاس الخليج اللى استضافته البحرين سنه 1998, الكويت جاب البطوله للمره التاسعه فى التاريخ, و السعوديه واخد الوصافه الخلجاويه.
والجاحظ يشير في طليعة كتاب البخلاء أنه قدمه إلى عظيم من عظماء الدولة، ولكنه لم يبح باسمه. وإننا نرجح أن يكون الكتاب كتب لواحد من ثلاثة، هم: محمد بن عبد الملك الزيات، وزير المعتصم والواثق، لما كان بينه وبين الجاحظ من وثيق الصلة، والفتح بن خاقان وزير المتوكل، لما أثر عن الفتح من الإعجاب بكتب الجاحظ، وحثه على التأليف في مختلف الشؤون، وابن المدبر، وقد كان للجاحظ صديقا حميما.
Shaykh Gibril Haddad is regarded as an accomplished and influential Islamic scholar, hadith expert (muhaddith), religious leader, author, and translator of classical Islamic texts. He holds ijazas from over 150 scholars across the Muslim world and has translated and published over 30 works. In 2009, he was listed amongst the 500 Most Influential Muslims In The World. He has been a teacher on the traditional online Qibla Islamic institute (formerly SunniPath) and is a contributor to the website eshaykh.com, which offers guidance and traditional teachings on various aspects of Islam. He is an editor of the Integrated Encyclopedia of the Qurʾān (IEQ) and is also a visiting fellow at the Sultan Omar Ali Saifuddin Center for Islamic Studies, University Brunei Darussalam.
كانت ولادة الجاحظ في خلافة المهدي ثالث الخلفاء العباسيين سنة 150 هـ وقيل 159 هـ وقيل 163 هـ، وتوفي في خلافة المهتدي بالله سنة 255 هجرية، فعاصر بذلك 12 خليفة عباسياً هم: المهدي والهادي والرشيد والأمين والمأمون والمعتصم والواثق والمتوكل والمنتصر والمستعين والمعتز والمهتدي بالله، وعاش القرن الذي كانت فيه الثقافة العربية في ذروة ازدهارها.
نجيب محفوظ بيعتبر من ابهات الادب المصرى المعاصر و القصه المصريه الحديثه، و كتاباته عملت نقله كبيره فى اساليب و لغة و طرق كتابة القصه فى مصر، و موضوعات روايات نجيب محفوظ مستوحاه من البيئه المصريه و ابطالها بيتكلموا بـ اللغه المصريه الحديثه.
جاسمين تامى (Jasmine Tame) ممثلة بورنوجرافية امريكية من اصل أوروجوايانى اتولدت يوم 15 فبراير 1986 فى مدينة نيوروتشيل بولاية نيويورك الامريكية .
ACTS Nederland BV continued to use its five 1200 class locomotives in freight and charter service until 2010. Locomotive 1253 was taken out of service in 2003 and was used as a parts donor, while locomotive 1252 was taken out of service in 2007. The remaining three locomotives were withdrawn in 2009-10 by ACTS and all except parts donor 1253 were sold to Euro-Express-Treincharter BV (EETC).
متمكنين من شبكات التواصل، أضحت داعش معروفة بفيديوهات قطع الرؤوس للمدنيين والعسكريين على حد سواء، من ضمنهم صحفيين وعاملين في الإغاثة، وبتدميرها للآثار والمواقع الأثرية . وتُحمّل الأمم المتحدة داعش مسؤولية انتهاكات حقوق الإنسان وجرائم حرب، كما تتهم منظمة العفو الدولية التنظيم بالتطهير العرقي على "مستوى تاريخي" في شمال العراق. شجبت الزعامات الدينية الإسلامية حول العالم بشكل واسع ممارسات داعش وأفكارها، محاججين بأن التنظيم حاد عن الصراط الحق للإسلام وأن ممارساتها لا تعكس تعاليم الدين الحقة أو قيمه. المملكة العربية السعودية كانت أول من أدرج التنظيم كمنظمة إرهابية ومن ثما الأمم المتحدة، الاتحاد الأوروبي ودوله الأعضاء، الولايات الأمريكية المتحدة، الهند، إندونيسيا، إسرائيل، تركيا، سوريا، إيران وبلدان أخرى. تشارك أكثر من 60 دولة بشكل مباشر أو غير مباشر في العمليات العسكرية على داعش.
لعب سلك الخدمة المدنية -وكالة نيو ديل لمساعدة الشباب- دوراً كبيراً بين عامي 1933 م و 1942 م لتطوير تسهيلات اليلوستون وكذلك تضمنت مشاريع لإعادة تشجير الغابات وتطوير مساحات التخييم للعديد من ممرات ومخيمات المنتزه وإنشاء مسارات و ممرات و الحد من أخطار الحرائق و مكافحتها وأسس سلك الخدمة المدنية كذلك الغالبية العظمى الأولى من مراكز الزوار والمخيمات والنظام الحالي لطرق المنتزه.
الهجوم على مخيم أنتويرب الصيفي 1980 قام به سعيد النصر وهو فلسطيني من سوريا بالقنابل اليدوية لمهاجمة مجموعة من 40 طفلا يهوديا ينتظرون مع أسرهم الحافلة لنقلهم إلى المخيم الصيفي. لقى طفل مصرعه وأصيب 20 آخرون في الهجوم. تم القبض على المهاجم.
James Sargent described the first successful key-changeable combination lock in 1857. His lock became popular with safe manufacturers and the United States Treasury Department. In 1873, he patented a time lock mechanism, the prototype for those used in contemporary bank vaults.
ادمون جابيس Edmond Jabès (و. 1912 - 2 يناير 1991) شاعر وكاتب فرنسي من أصل مصري. اتولد ونشأ في القاهرة لعائلة تنتمي إلى الشريحة البرجوازية المصرفية اليهودية، لكنه ترك مصر سنة 1957 مهاجراً إلى فرنسا إثر تأميم المصرف اللي كانت تمتلكه العائلة، وبسبب الأوضاع اللي حصلت بالأقلية اليهودية نتيجة مشاركة إسرائيل في العدوان الثلاثي على مصر. كان جابيس في مرحلته المصرية وطنيا ليبراليا يجد في المجتمع الأوربي مثالاً لتطوّر المجتمع المصري. وأسَّس مجلة باللغتين الفرنسية والعربية عبّر فيها عن ميوله السياسية. كمان أسَّس جمعية ثقافية اجتماعية باسم «الصداقات الفرنسية» قامت بدعوة كبار الكتاب الفرنسيين مثل: أندريه جيد André Gide، روجيه كايوا Roger Caillois، هنري ميشو Henri Michaux، إلى زيارة مصر.
قام فيلهلم شلينك بتطوير العديد من التقنيات المخبرية خاصة في مجال التعامل مع المركبات الحساسة للرطوبة والهواء. تدعى هذه التقنيات باسم تقنية شلينك.
Clothier Harbor (62°22′S 59°40′W) is a small harbor on the northwest side of Robert Island, 1.5 nautical miles (3 km) northeast of the west end of the island, in the South Shetland Islands. It was named by American sealers in about 1820 after the sealing vessel Clothier, under Captain Alexander Clark, one of the several American sealing vessels headquartered at this harbor during the 1820–21 season. The Clothier went aground here and sank on December 9, 1820.
برنامج لازم نفهم حيث يقدم البرنامج الذي يقدمه مجدي الجلاد العديد من التحقيقات التليفزيونية والحوارات التى تتسم بالمواجهة بين المسئول والشعب وهو المتوقع دائما منه كصحفى يتسم بالمصداقية والحرفية الشديدة. يناقش على مدارايام الاسبوع في كل حلقة قضية خطيرة ومهمة وتؤثر بشدة على المجتمع الآن على شكل ”تحقيق تليفزيوني مفصل“ وفي داخل الأستوديو تتم استضافة الطرفين وثيقي الصلة بهذه القضية بحيث يتم فهم جميع جوانبها وإلى أين ستقودنا الخطوة التالية فيها
The worst thing you can do is stop someone from doing something by saying, "No. Period." If you say no, you have to help them find a better way to get it done.
The library also welcomes a large range of activities put in place by the cultural department of the city. Currently, the hours of opening concern the following days: Tuesday from 2pm to 7pm, Wednesday 10am – 12:30am and 2pm to 6pm, Thursday 2pm – 6pm, and Sunday 10am – 12:30am and 2pm – 6pm.
هناك عشرات الأنواع من الأزهار التي تم تحديدها معظمها تزهر بين شهري مارس وسبتمبر وتعتبر يلستون ساند فيريونا من النباتات الزهرية النادرة التي توجد فقط في يلستون وهي ترتبط ارتباطًا وثيقًا بالأنواع الموجودة في المناطق الأكثر دفئًا مما يجعل فيربينا لغزا كما أن ما يقارب 8000 مثالا من هذه الأنواع الزهرية المنزلية النادرة جعل جميع منازلهم في التربة الرملية على شواطئ يلستون وأيضا فوق سطح الماء.
بحسب القانون الكنسي فإنّ البابا يعتبر منصبًا من تاريخ انتخابه، غير أن العادة درجت على وجود "قدّاس بدء الخدمة البابوية" والمشهور في الإعلام باسم "التنصيب". تقلّد البابا وظيفته بشكل رسمي في قداس إحتفالي تلاه استقبال رسمي للوفود المشاركة في 19 مارس 2013 في ساحة القديس بطرس، واختار البابا "الحماية" ليكون موضوع عظته، التي جاءت في عيد القديس يوسف "حامي العائلة المقدسة". ودعا فيه "جميع الذين لديهم مناصب مسؤولية في الحياة الاقتصادية والسياسية والاجتماعية ليكونوا حماة الخلق، والبيئة، والأطفال، والمسنين، والمحتاجين"، و"التصدي لعلامات الدمار في الخلق". حضر القداس نحو 200.000 شخص بالإضافة إلى وفود وزعامات دينية وسياسية من جميع أنحاء العالم، وقد حضره البطريرك برثلماوس الأول وهي المرة الأولى التي يحظر فيها بطريرك القسطنطينية المتقدم بينّ متساويين للكنائس الأرثوذكسية الشرقية منذ الانشقاق الكبير عام 1054، بكل الأحوال فإن الخطوة تأتي ضمن الحوار المسكوني.
Coburn had a good role in Hell Is for Heroes (1962), a war movie with Steve McQueen. Coburn followed this with another war film with McQueen, The Great Escape (1963), directed by Sturges for the Mirisches; Coburn played an Australian. For the Mirisches, Coburn narrated Kings of the Sun (1963).
أميتاب هاريفانش باتشان (|Amitabh Harivansh Bachchan|‏; هندى:‏ अमिताभ बच्चन‏ نطق:‏ [əmɪˈtaːbʱ ˈbətːʃən])‏ هو ممثل هندى معروف. ابتدا التمثيل فى بوليوود من سنة 1969 و لسه بيمثل لغاية دلوقتى. اكتسب شعبيته لاول مرة سنة 1970 ولغاية دلوقتى المشاهدين لسه بيتفرجو على افلامه القديمة والجديدة.
دمر زلزال يلوستون لعام 1959 الجزء الغربي من اليلوستون عند بحيرة هبجن. ودمر الطرق وبعض أبنية المنتزه كما وجدت ينابيع مياه جديدة في الجزء الشمال الغربي من المنتزه في الوقت الذي أصبحت فيه العديد من مياه الينابيع الموجودة متعكرة وكان ذلك أقوى زلزال أرضي يضرب المنطقة في التاريخ وفي 1963م وبعد عدة أعوام من الجدل العام حول تقليص عدد الأيائل الساكنة في اليلوستون أبرم وزير داخلية -الولايات المتحدة الأمريكية- "ستيوارت يودال" مجلساً للشورى لجمع البيانات العلمية لإنشاء إدارة مستقبلية للحياة البرية للمنتزهات الوطنية وفي ورقة تعرف بـ "تقرير ليوبولد" لاحظت اللجنة أن عملية اختيار البرامج في منتزهات وطنية أخرى قد أصبحت غير مجدية وكذلك أوصت بإدراة الأيائل الساكنة في اليلوستون.
اهتم الكاتب بسرد الجوانب الإنسانية الضعيفة في حياة الشعراء وركز على جانب الخلاعة في سلوكهم وأهمل الجوانب المعتدلة من تصرفاتهم - متأثراً بأخلاقه الشخصية - مما جعل القارئ يتوهم أن بغداد كانت مدينة الخلاعة والإلحاد، مع أنها كانت في الواقع عامرة بالعلماء والفلاسفة والزهاد والعباد. كما أن أخباره عن بني أمية لم تكن دقيقة لأنها كتبت في ظل حكم العباسيين وقد أستند فيها إلى روايات ضعيفة وموضوعة لا أصل لها، وفي بعضها أخطاء ويلاحظ أيضاً أنه أغفل تماماً ترجمة أبي نواس إغفالاً تاماً، كذلك أغفل التنويه بابن الرومي ومكانته الشعرية بينما أفاض في أخبار كثيرين من الأدباء والشعراء أقل منهما قدراً.
فى سنة 1086 قتل سليمان بن قتلمش فى انطاكيه و وقبض على ابنه قلج ارسلان الذي كان شاباً صغيراً و سيطر على الحكم ملكشاه حتى مات فى عام 1092 فخرج قلج ارسلان من السجن و خلف ابوه فى حكم سلطنة الروم و ساعد اليكسيوس الاول فى التصدى للنورمان الذين حاولوا لأن يتوسعوا فى الاراضى البيزنطيه.
ونيس Wenis ، اوناس Unas ( ح 2375 - 2345 قبل الميلاد ) ملك مصر و اخر فراعنة الاسره الخامسه. ليه هرم معروف باسم هرم ونيس فى سقارة اتنقشت على جدرانه من جوه النصوص الدينيه المصريه المعروفه باسم " متون الاهرام " .و ده اقدم هرم فيه النصوص دى. و اتعثر على حجارة فى طريقه الطالع ، عليها منظر مجاعه فريد من نوعه.
The separate existence of the high school began in 1885, when the Trustees decided "that in order to increase the efficiency of the Columbia School a new class of a higher grade shall be formed at the commencement of the coming term to be taught by the Principal." Lower grades continued to be housed at Columbia. The Trustees' minutes of May 31, 1888, reflect the principal's request "that a diploma be voted to Miss Etta A. Kilburn" and that, "on motion, a diploma was voted to Miss Kilburn, the first graduate of the high school.
D'León studied nine years at the Escuela Nacional de Bellas Artes in Nicaragua under its director Rodrigo Peñalba. His early inspiration were the frescos of Pompeii, where he saw the use of cross-hatching and applied this technique to his love of the Impressionist school.
الجاحظ الكناني هو أبو عثمان عمرو بن بحر بن محبوب بن فزارة الليثي الكناني البصري (159 هـ-255 هـ) أديب عربي كان من كبار أئمة الأدب في العصر العباسي، ولد في البصرة وتوفي فيها. مختلف في أصله فمنهم من قال بأنه عربي من قبيلة كنانة ومنهم من قال بأن أصله يعود للزنج وأن جده كان مولى لرجل من بني كنانة وكان ذلك بسبب بشرته السمراء الغامقة . وفي رسالة الجاحظ اشتهر عنه قوله أنه عربي وليس زنجي حيث قال: «أنا رجل من بني كنانة، وللخلافة قرابة، ولي فيها شفعة، وهم بعد جنس وعصبة»
Gary Hart started out as a wrestler in 1960 in Chicago at the Marigold Arena. In the late 1960s, he became a manager called "Playboy" Gary Hart. During the late 1960s, he managed The Spoiler, as well as the tag team duo The Spoilers, which consisted of Spoilers #1 (Don Jardine) and #2 (Smasher Sloan). They won several tag team titles in 1968 and 1969 under Hart's guidance.
چون برتراند جيردون من مواليد 2 اكتوبر سنة 1933 إتخرج من كلية كرايستشيرش اوكسفورد و إشتغل فى جامعة أكسفورد و جامعة كامبريدج و معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا
اتحول للمحكمة بعد نشره و كاتبت مقال يتكلم على صحة الرئيس مبارك , جاء فى وقت تترد فى اشاعات عن تدهور حالة الرئيس المصرى و فى 26 يونيو 2006 حكم عليه بالسجن لمدة عام وكفالة 10 الاف جنيه، غير أن محكمة الاستئناف خففت الحكم الى غرامة تصل الى 4000 دولار.
Disc 2 concentrates on (post-ska) rocksteady and reggae tracks recorded between 1968 and 1970, such as Toots & the Maytals' "Do the Reggay", "Monkey Man" and "Pressure Drop", as well Jimmy Cliff's "Wonderful World, Beautiful People" and "Many Rivers to Cross. The Slickers' "Johnny Too Bad", like several of the other tracks on this compilation were featured in the movie, The Harder They Come starring Jimmy Cliff, and its soundtrack album. Tony Tribe does a rendition of "Red, Red Wine", originally written and performed by (Neil Diamond), which later became a hit for UB40.
تمكن أحد أحفاد جنكيز خان، هولاكو (56/1252-1265 م) من الاستيلاء على بلاد فارس (إيران) بناء على أوامر من أخيه مونغكي أو منكو خان، الذي أصبح خاقانا أكبر (حتى سنة 1256 م). قام هولاكو منذ 1258 م بقيادة الحملة المغولية على العراق وبغداد. تلقب بالـ"إيلخان" (الخان الأصغر، أو الثانوي) اعترافا بسلطة أخيه الخاقان الكبير عليه. استطاع المماليك أن يصدوا جيشه في عين جالوت سنة 1260 م. توفقت عملية التوسع غربا بعدها. قام ابنه اباقا (1265-1282 م) بتوطيد المملكة ومحاربة المماليك، ثم استولى على بلاد الكرج (القوقاز). قام بعقد علاقات سياسية مع أوروبا المسيحية.
Thor Eisentrager is a founding member and former guitarist for the Minneapolis-based Noise rock-outfit, the Cows. After the release of the Cows's ninth album, Sorry in Pig Minor, Thor announced that he had grown tired of touring and left the band. The remaining members disbanded shortly thereafter. He is currently retired from the music business and works as the assistant director of security for the Minneapolis Institute of Art.
The Minnesota Woman Suffrage Association (MWSA) was an organization devoted to women's suffrage in Minnesota. From 1881 to 1920, the organization struggled to secure women's right to vote. Its members organized marches, wrote petitions and letters, gathered signatures, gave speeches, and published pamphlets and broadsheets to force the Minnesota Legislature to recognize their right to vote. Due to their efforts, the legislature approved the Nineteenth Amendment in 1919.
حافظ البابا فرنسيس على السمات الأساسية في الشعار الذي كان قد اختاره منذ أن كان رئيسًا للأساقفة. شعار البابا فرنسيس، كسلفه بندكت السادس عشر اعتلاه تاج أسقف عادي لا التاج المثلث الذي كان قد ألغي أيام بولس السادس؛ كما حافظ على الخلفية الحمراء والذهبية. الدرع الذي يتوسط الشعار، توسطه شعار الرهبنة اليسوعية التي ينتمي إليها البابا، والتي تشير إلى المسيح وتحوي ثلاث أحرف لاتينية هي اختصار المسيح مخلص الإنسان، شعار الرهبنة اليسوعية أساسًا هو عبارة عن شمس ساطعة يتوسطها أحرف لاتينية تختصر العبارة السابقة. إلى الأسفل من درع الشعار، نحو اليمين وضع عنقود عنب تشير إلى القديس يوسف، الذي يرمز إليه في تراث أمريكا اللاتينية بثمرة العنب، أما إلى اليسار وضعت نجمة تشير إلى مريم العذراء إذ إنّ "نجمة البحر" إحدى ألقابها التكريمية في الكنيسة الكاثوليكية. الشعار المكتوب للبابا، هو الرحمة والاختيار (باللاتينية: Miserando atque eligendo) والتي من الممكن أن تترجم أيضًا "بالرحمة، اختاره" أو "لأنه نظر إليه من خلال عيون الرحمة اختاره"، شعار البابا مقتبس من عظة للقديس بيد المبجل أحد معلمي الكنيسة الجامعة حول اختيار المسيح للقديس متى من متى 9: 9-13.
The artificial market however is rarely advocated as the only element for the allocation of goods and services by its proponents, as most also support a form of directly democratic planning for non-commercial goods and vital resources, and in some cases regulation of the artificial market through planning also. In the ID's system of allocation of resources, "the artificial market complements the envisaged direct democratic planning mechanism in the allocation of all goods and services on the basis of the crucial distinction introduced in this model between basic and nonbasic goods and services".
توفى الدكتور محمد يسري سلامة يوم الحد 24 مارس 2013 بعد صراع قصير مع المرض بعد ما اتصاب بميكروب فى المعدة ، جنازته كانت فى اسكندريه و حضرها عدد كبير من السياسيين من كل الاتجاهات.
Harold Edward "Harry" Wright (3 June 1909 – April 1994) was an English professional footballer and manager who played as a goalkeeper in the Football League for Charlton Athletic, Aldershot and Derby County, and managed the India national team between 1963 and 1964.
أطياف المولويه ، عرض مسرحى مصرى مميز من اخراج انتصار عبدالفتاح ، اتعرض فى قصر الغورى فى القاهره فى اكتوبر 2009 ضمن مهرجان المسرح التجريبى الدولى، و لاقى نجاح كبير و إقبال ضخم من المصريين لدرجة ان المخرج اضطر يعيد العرض فى نفس اليوم.
ابن بطوطه زار قرافة القاهره اللى مالهاش مثيل فى الدنيا ، و ذكر ان المصريين كانو بيبنو فيها مبانى جميله حيطانها متزينه و شكلها زى البيوت. قرافة القاهره ما كانتش مجرد مقابر زى فى البلاد التانيه لكن كانت منطقة جناين المقابر فيها بتشبه الفيلات و البيوت و لدرجة ان المصريين الاغنيا و الامرا كانو بيحبو يسكنو فيها ، و جنب الترب كانت بتتبنى مدارس و زوايا فكانت القرافه عباره عن مدافن و منطقه سكنيه. الميراث ده لسه موجود فى قرافة القاهره لغايه دلوقتى و الناس اللى عايشه فيها النهارده مش حاجه جديده. بيقول ابن بطوطه ان فى قرافة القاهره مدافن مالهاش حصر للعلما و الصالحين.
اتميز عهد المؤيد شيخ بإنتشار فساد العربان فى مصر و مهاجمتهم للقرى و الفلاحين المصريين فإتسببوا فى حصول ازمة عيش كبيره بسبب نقص توريدات القمح و تدمير المخزون القمحى وبيوصف المقريزى ضمن احداث سنة 818هـ (1415م) ان شهر جمادى الآخرة " أهل والناس من كثرة فساد العربان بنواحى أرض مصر فى جهد " . و من جهه تانيه انهمك السلطان فى حربه ضد المتمردين فى سوريا و الشام اللى بقوا عاله على مصر و مصدر استنزاف مستمر لإقتصادها. وجود المؤيد شيخ فى الشام لمواجهة التمردات سبب كمان انتشار فساد الأمرا و موظفين الدوله فى مصر و انتشرت الرشاوى و عم الفساد الإدارى و الظلم. من المشاكل التانيه اللى واجهتها مصر فى عهد الملك المؤيد انتشار الطاعون فى منطقة الشرق الأوسط و وصوله مصر.
اللوتس بيسموه ساعات سوسن المايه مع انه مالوش علاقه بالسوسن (lily) اللى بيتبع عيلة الليلاسى. اللوتس المصرى (Nymphaea) مالوش علاقه باللوتس الهندى (المقدس عند الهندوس و البوذيين)او اللوتس الصينى (اللى بيتطبخ و يتاكل) و الاتين دول تبع جنس تانى م النباتات اسمه نيلومبو (Nelumbo).
Taking over a team with only one returning starter, he led the Racers to a 16-14 season and second-place finish in the Ohio Valley Conference. His next two squads won 18 and 19 games, again placing second in the conference regular-season standings, and advanced as far as the OVC tournament semifinals.
الكبلات الهاتفية: وهي خطوط نقل شفعية مفردة أو متعددة الأزواج مصنوعة من نواقل نحاسية معزول بعضها عن بعض بعازل مناسب وموجودة ضمن غلاف عازل خارجي وتختلف فيما بينها بحسب أسلوب جدلها، فتكون زوجية أو رباعية نجمية أو رباعية زوجية كما تختلف بحسب نوع العازل ورقياً كان أم من اللدائن المحقونة، أو بحسب نوع الشبكة فتكون شبكة بعيدة المدى أو متوسطة المدى أو كبلات مباشرة مع المشتركين.
Quiet but deadly, Monica Caine literally has not uttered a single word since the spontaneous manifestation of her psionic abilities which she utilized to become indoctrinated in the Bloodpool.
بعد انتصار صلاح الدين الأيوبى على الصليبيين فى معركة حطين و استرداده للقدس و بعد أحداث الحمله الصليبيه التالته اللى نجحت فى استرداد عكا و المحافظه على الوجود الصليبى على ساحل الشام لكن فشلت فى استرجاع بيت المقدس عرف الصليبيين ان مصر هى مركز القوه فى المنطقه و نصح ريتشارد قلب الأسد الصليبيين بضرورة مهاجة مصر كهدف اساسى قبل ما يحاولو يستولو على بيت المقدس و قال: " راس التعبان هى مصر و سكة بيت المقدس بتبتدى من القاهره ". الاستيلاء على مصر كان حايدى الصليبيين ميزات كبيره تفتح لهم السكه لأخد بيت المقدس. الاستيلاء على مصر كان معناه حرمان الشام من اغنى منطقه فى الشرق الأوسط و بالتالى حرمان الشام من مدد مصر الاقتصادى و العسكرى ، و فوق كده مش حاتكون للمسلمين القدره على امتلاك اسطول بحرى فى شرق البحر المتوسط ، و لا حاتقدر الشام انها تواجه هجوم صليبى ضخم جاى من عكا و مصر فى نفس الوقت.
American public schools were all significantly impacted by World War II. In the words of Lt. General Brehon Sommervell, then Commanding General, Services of Supply: "The job of the schools in this total war is to educate the nation's manpower for war and for the peace that follows." Columbia High School met the challenge, primarily with curriculum changes designed to prepare boys for service in the military. The science department developed courses in aeronautics. In biology, students studied the effect of flying on the human body. A new modern history course emphasized the "historical background for an understanding of the forces which have caused this global war, of the necessity of destroying that for which our enemies stand and of the magnitude of the international problems which face the world." Even the music department offered a new program "to train pupils in the informal singing that grows out of wartime needs." Columbia had its own Victory Corps with the objective of encouraging pupils "to take some active part in their own community's war effort while they are yet in school.
بعد ما لغى مصطفى كمال اتاتورك الخلافه العثمانليه فى تركيا فى بداية عشرينات القرن العشرين اتعملت محاولات فى مصر عشان يبقى الملك فؤاد " خليفة المسلمين " لكن المحاولات فشلت ، لكن الملك فؤاد سعى عند بريطانيا لتعديل نظام وراثة عرش مصر بحيث يبقى منحصر فى ذريته بدل اكبر افراد الاسره العلويه و نجح فعلاً فى مساعيه فأصدر فى 13 ابريل 1922 النظام الجديد لوراثة العرش فبقى اللقب الرسمى لابنه فاروق هو " حضرة صاحب السمو الملكى الامير فاروق " و " امير الصعيد ".
چورج الاول (George I) (أوسنابروك 1660-1727 م) هو ملك بريطانيا العظمى وآيرلندا من سنة 1714 لحد سنة 1727. واللي جه بعده فى الحكم ابنه جورج التاني.
Supporters also claim that ID's institutional framework offers the best hope for a better human relationship to nature than could ever be achieved in a market economy, or one based on socialist statism. The factors supporting this view refer to all three elements of an inclusive democracy: political, economic and social.
بدأت منه عرفه حياتها الفنية من وهى طفلة فى مسلسل (السندريلا) سنة 2006 مع المخرج سمير سيف ، وبعد كده اشتركت فى أعمال كتيرة فى السينما والتليفزيون .
انحدرت جميع الذئاب المسجلة من الذئاب المعاد استيرادها عام 1995- 1996م والبالغ عددها 66 ذئباً كان استرداد أعداد الذئاب عبر ولاية وايمونغ ومونتانا وإيداهو ناجحاً جداً لدرجة أن المؤسسة الأمريكية للأسماك والحياة البرية أزالت في 27 فبراير 2008 م ذئاب جبال الروكي الشمالية من قائمة الكائنات المهددة بالانقراض.
وقال الموجز الذي قدمه الشهير "بدون الإسلام، الإمبراطورية الفرانكية سوف ربما لم توجد وشارلمان دون محمد، لا يمكن تصوره". هذا يعني، أنه رفض فكرة أن الغزوات البربرية في القرنين الرابع والخامس بسبب انهيار الإمبراطورية الرومانية. بدلاً من ذلك، بالفتح الإسلامي لشمال أفريقيا المتوسط حاجزاً، قطع أوروبا الغربية من الشرق، وتمكين كارولينجيانس، ولا سيما شارلمان، قم بإنشاء نموذج جديد ومتميز الغربي للحكومة.
المصادمات حصلت كمان فى كذا مكان فى القاهره بين المعتصمين فى ميدان التحرير و شارع طلعت حرب و مهاجمين ما اتحددتش هويتهم و اتكسرت فاترينات محلات فى شارع طلعت حرب.
اتعرض لمحاكمات من قبل اجهزة الامن و اتهموه انه بينشر أخبار مش حقيقية عن صحة رئيس الجمهورية، وفى يوم 13 سبتمبر 2007 طلع حكم ضده بالسجن سنة، وتمت إعادة محاكمته فى دايرة تانية و التي اعلنت فى 28 سبتمبر 2008 حكمها عليه بالحبس لمدة شهرين، وكان الحكم واجب النفاذ فسلم نفسه للبوليس فى نفس اليوم، ولكن الرئيس حسني مبارك أصدر قراراً جمهورياً بالعفو عنه فى 6 اكتوبر 2008. كانت الكثير من المثقفين المصرين و المعارضين و جمعيات حقوق الانسان فى مصر وفى العالم تعاطفت مع قضية ابراهيم عيسى و اعلنوا ان ابرهيم لو اتسجن حيبقى سجين راى وتعبير.
بعد ما قعد ابن بطوطه فى اسكندريه و قابل علماءها و اتعرف عليهم سافر على القاهره و عدى على دمنهور اللى وصفها بإنها ام مدن البحيره كلها ، و فوا اللى لفت نظره فيها انها مليانه بساتين ، و النحراويه اللى كانت مبانيها وقتها جديده ، و ابيار ودى كانت مبانيها قديمه و بتشتهر بصناعة الهدوم و بتتفوق فيها عن اى مكان تانى فى الشرق ، و المحله الكبيره اللى عجبته قوى ، و فضل يعدى على مدن و قرى مصر اللى و صفها بإنها مليانه نخل و فواكه و طيور و سمك بورى لغاية ما وصل بلطيم ( ملطين وقتها ) على بحيرة تانيس و من هناك طلع على دمياط اللى لقاها مدينه واسعه مليانه فواكه و موز كان بيتنقل منها بالمراكب للقاهره. و ذكر ابن بطوطه ان دمياط كانت فيها اغنام و طيور سمينه كتيره و فيها البان جاموسى مالهاش مثيل فى حلاوة الطعم و ان دمياط كانت بتصدر السمك البورى لبيزنطه و الشام. دمياط فى الفتره دى كانت فيها جزء حديث البنا و جزء قديم كان اتخرب وقت الحمله الصليبيه السابعه بتاعة لويس التاسع.
Full disclosure requires that full details of a security vulnerability are disclosed to the public, including details of the vulnerability and how to detect and exploit it. The theory behind full disclosure is that releasing vulnerability information immediately results in better security. Fixes are produced faster because vendors and authors are forced to respond in order to protect their system from potential attacks as well as to protect their own image. Security is improved because the window of exposure, the amount of time the vulnerability is open to attack, is reduced. The issue of full disclosure was first raised in a 19th-century controversy over the revelation of lock-system weaknesses to the public. According to A. C. Hobbs:
وقع الهجوم خارج مركز أغوداث الثقافي. رافقت مجموعة من الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 10 و 14 عاما من بريطانيا وفرنسا وهولندا والنمسا وبلجيكا أسرهم بينما كانوا ينتظرون ركوب الحافلة لنقلهم إلى معسكر صيفي في تلال أردين جنوب بلجيكا. أدى الانفجار إلى مقتل طفل وهو الباريسي ديفيد كوهان البالغ من العمر 15 عاما وأصيب 20 شخصا تتراوح أعمارهم بين 13 و 27 عاما وكان ثمانية منهم بحاجة إلى دخول المستشفى من بينهم فتاة بلجيكية تبلغ من العمر 13 عاما مصابة بإصابات بالغة في الدماغ وامرأة حامل.
When Goodrem was 15 years old, her first manager Glenn Wheatley signed her to an artist development deal with independent label Empire Records, to see if she possessed potential as a recording artist. Between June 1999 to June 2000, she worked with producers Paul Higgins and Trevor Carter on thirteen tracks for an album called Delta, which saw "an ambitious 15-year-old keen to emulate the pop sound of the Spice Girls, Britney Spears and Mandy Moore." Most tracks were written by Carter, although Goodrem did co-write a couple of tracks including the sole-penned "Love". Goodrem did a photoshoot for the album (some of the photos have surfaced), and recorded a home-made style music video for the song "Say" which has since leaked onto the internet. Higgins took the album to Roadshow, who offered to market and distribute the album, but the deal was knocked back by Goodrem's parents. In September 2000, Goodrem signed to Sony Music and the album was shelved. A year later, Goodrem released her debut single "I Don't Care" and in late 2002, released her breakthrough international hit "Born to Try", with many number ones to follow.
برن وهو أيضا المؤلف مدن العصور الوسطى: أصول تلك وإحياء التجارة (1927)، كتاب استناداً إلى محاضرات ألقاها في الولايات المتحدة في عام 1922. في هذا الكتاب وهو يدعى أن أوروبا خلال الفترة من العاشر إلى القرن الثاني عشر، استعادت السيطرة على البحر الأبيض المتوسط من العالم الإسلامي وفتحت الطرق البحرية إلى الشرق. وهذا يسمح بتشكيل تاجر/الطبقة المتوسطة وتنمية المميزة الإقامة تلك الفئة، المدينة.
ما بعد الحداثة تعني حرفيا 'بعد الحداثة'. في حين أن "الحديث" في حد ذاته يشير إلى شيءٍ ما "متصلٍ بالحاضر"، فإن حركات الحداثة وما بعد الحداثة تُفهَمُ على أنها مشاريعُ ثقافية أو على شكل مجموعةٍ من وجهات النظر. وهي تُستخدمُ في النظرية النقدية لتشير إلى نقطة انطلاق أعمال الأدب والدراما والعمارة والسينما والصحافة والتصميم، وكذلك في مجال التسويق والأعمال التجارية، وفي تفسير التاريخ والقانون والثقافة والدين في وقتٍ متأخرٍ من أواخر القرن العشرين وبداية القرن الواحد والعشرين.
During his tenure at the Mossad, he helped carry out Operation Wrath of God, the Israeli response to the Munich Massacre, and dealt with the lead up and aftermath of the Yom Kippur War in 1973. After the German government refused to accept an Israeli team during the Munich hostage crisis, Zamir was sent to observe any activities. He was at the Fürstenfeldbruck airbase the night that the failed rescue attempt left all nine remaining Israeli hostages dead. Zamir was interviewed about the incident in 1999 when he spoke with the producer of One Day in September, a documentary on the massacre. In it he strongly criticized the German rescue effort for its complete lack of coordination. He had previously been interviewed on this subject for an NBC profile during their coverage of the 1992 Barcelona Olympics, and he has discussed the massacre several times since. Zamir currently resides in Zahala, a neighborhood in the north of Tel Aviv.
Over at Columbia, Coburn was in a swinging sixties heist film, Duffy (1968) which flopped. He was one of several stars who had cameos in Candy (1968) then played a hitman in Hard Contract (1969) for Fox, another flop.
استقلال ابن طولون و اولاده و احفاده بحكم مصر بطبيعة الحال ماكانش على هوى الخليفه العباسى اللى كان بيملى خزاينه من خراج مصر و الضرايب اللى بيدفعها المصرين. فى سنة 904 بعت الخليفه العباسى المكتفى بالله جيش بقيادة محمد بن سليمان عشان يستولى على مصر و يرجعها للحكم العربى من تانى ، فدخلها الجيش العباسى و حرق مدينة القطائع و سواها بالارض و نهب العسكر البيوت و قتلوا اعداد كبيره من المصريين مسلمين على اقباط و اغتصبوا الستات و ارتكبوا جرايم مهوله ، و بالطريقه الوحشيه دى رجعت مصر لحكم بنى عباس من تانى لكن حكمهم مااستمرش مده طويله ففى سنة 934 استقل محمد الاخشيد بمصر واستمرت الدوله الإخشيديه لسنة 968 و مارجعش الحكم العربى و عصور الولاه العرب لمصر تانى.
أما عن منهجه في معرفة الحلال والحرام فيقول : "إنما يعرف الحلال والحرام بالكتاب الناطق، وبالسنة المجمع عليها، والعقول الصحيحة، والمقاييس المعينة" رافضًا بذلك أن يكون اتفاق أهل المدينة على شيء دليلاً على حله أو حرمته؛ لأن عظم حق البلدة لا يحل شيئا ولا يحرمه، ولأن أهل المدينة لم يخرجوا من طباع الإنس إلى طبائع الملائكة "وليس كل ما يقولونه حقًا وصوابًا".
البارود ( او البودره السودا ) هو ماده متفجره معموله من الكبريت (S) و الفحم (C)و نترات البوتاسيوم(KNO3). التركيبه دي بتشتعل بسرعه و بينتج عنها حراره عاليه و كمية كبيره من الغازات اللى مسئوله عن دفع المقذوفة فى الاسلحه الناريه و كمان بتدخل فى تركيب الالعاب الناريه و البومب.البارود مابقاش يستعمل كتير فى الاسلحه الناريه الحديثه و بيستعملو بداله دلوقتي مادة تانيه اسمها بارود بدون دخان (Somkeless powder). المعادله الاساسيه فى التفاعل الكيمياوي بتاع احتراق البارود هى:
Page is also interested in the socio-economic effects of advanced intelligent systems and how advanced digital technologies can be used to create abundance (as described in Peter Diamandis' book), provide for people's needs, shorten the workweek, and mitigate the potential detrimental effects of technological unemployment.
}} "كريستيانو رونالدو" هو لاعب كرة قدم برتغالي يلعب دلوقتي مع ريال مدريد بعد ما لعب مع ناديه سابق مانشستر يونايتد هو تاني حاصل على لقب الهداف في الموسم الحالي في أبطال أوروبا بتمانية أهداف فقط يصنف من افضل اللاعبية على مر التاريخ و قد حقق الكثير من البطولات المختلفة مما جعلته يتفوق على الجميع فى الافضلية ولكن من الممكن انه ليس الافضل فى المهارة و لكنه ثبت افضليته فى تحقيق الانجازات وعلى راسها بطولة اليورو 2016 مع منتخب بلاده البرتغال كما حقق 4 بطولات دورى ابطال اوربا 3 مع ريال مدريد و واحدة مع منشستر يوناتيد كما حقق 3 مرات بطولة كاس العالم للاندية و يتصدر قائمة الهادفين فى كاس العالم للاندية كما يتصدر هدافى دورى ابطال اوربا و حقق مع الريال بطولات لا حصر لها
الحمله الصليبيه الخامسه كانت حمله صليبيه مميزه و كانت اول حمله تتشن على مصر بأمر بابوى ، فالبابا اينوسينت التالت Innocent III هو اللى بشر و روج للحمله و النايب البابوى الكاردينال بلاجيو كان هو القائد الفعلى للحمله فده بيديها طابع لاهوتى مش عسكرى او سياسى زى فى حالة الحملات الصليبيه التانيه. وقائع الحمله اتدونت عن طريق لاهوتيين شاركو فى الحمله و حضروها زى اوليفر فون بادربورن Oliver von Paderborn و جاك دى فيترى Jacques de Vitry. وقت الحمله سك الصليبيين عمله فى دمياط و عمدو كمان اطفال مسلمين بالعافيه بعد اسرهم . لاهوتية الحمله و سيطرة الكاردينال بلاجيو عليها مش القواد العسكريين المتمرسين كان من الاسباب الرئيسيه لهزيمة الحمله و فشلها فشل ذريع.
الانقسام القاري الأمريكي عبر هضبة المحيط بدءًا من مجاري نهر ويند في شمال غرب وايومينغ وقد حالت ثلوج الربيع الكثيفة دون مرورهم ولكنهم نجحوا في اجتياز خط الامتداد وقد كان من شأن الحزب أن يكون أول منظمة تقوم بمسح ودخول منطقة يلوستون وبذلك عرقلت الحرب الأمريكية الأهلية المزيد من إستكشافات المنظمة حتى أواخر الستينات الميلادية من القرن التاسع عشر.
January 1, 2005 - The town of Saganoseki was merged into the expanded city of Ōita. Kita-Amabe District was dissolved as a result of this merger.
جبل سانت كاترين أو جبل القديسة كاترينا أو جبل طور سيناء بيقع في محافظة جنوب سيناء في مصر، ويعتبر من أعلى الجبال في سيناء ويبلغ ارتفاعه 2.629 م فوق سطح البحر، تتساقط على الجبل الثلوج في فصل الشتاء زى باقى جبال منطقة جنوب سيناء.
نجاة علي الجداوى من مواليد (6 سبتمبر 1938) المشهوره بـرجاء الجداوى ممثله مصريه , بنت اخت تحيه كاريوكا. اتعلمت فى مدارس الفرانسيسكان فى القاهرة و اشتغلت فى قسم الترجمة فى شركة اعلان و بعدين كانت عارضة ازياء ، مثلت فى مسرحيات كتير زى مسرحية الزعيم و الواد سيد الشغال مع عادل امام و افلام زى تيمور و شفيقة. متجوزة جون النادى الاسماعيلى و منتخب مصر السابق حسن مختار ، بتقدم فقرة "اسألوا رجاء" فى برنامج القاهرة اليوم مع عمرو اديب.
In 1997, while traveling to a peace summit between the United States, China and Russia, Air Force One is hijacked by a domestic terrorist posing as a stewardess. The President is given a tracking bracelet and his briefcase (containing an audiotape describing the secret to using nuclear fusion for power generation) handcuffed to his wrist. He makes it to an escape pod, and lands in Manhattan just before Air Force One crashes, killing everyone else aboard.
التقليد في اللغة الإحتمال والإلتزام بالأمر. يقول ابن منظور في لسان العرب: وقلده الأمر ألزمه إياه، ويقول أيضا: وتقلد الأمر احتمله، وكذلك تقلد السيف، ويقول: والمقلد من الخيل: السابق يقلد شيئا ليعرف أنه قد سبق. فصار المعنى في اللغة يدور على التشبه والالتزام والاحتمال والمحاكاة. وعرفه في اللغة بعض المعاصرين بأنه جعل القلادة في العنق ومنه تقليد الهدي في الحج.
On the first anniversary of September 11th, the Sacramento News & Review brought together musical acts from different faith groups around Sacramento for a Call For Unity Event to symbolize the city's acceptance of racial and religious diversity. Every year someone in the region was honored with a Building Unity Award for their interfaith work in Sacramento, until 2008, when the last Call for Unity event was held.
On leaving Colchester in the summer of 1949, Wright was appointed trainer-coach at Guildford City. After qualifying as an FA coach and physiotherapist, Wright would hold coaching positions at Walsall and Luton Town before being appointed head coach of First Division Everton in September 1956.
اليكسيس تكساس (Alexis Texas) ممثلة ومخرجة بورنوجرافية بنمية اتولدت يوم 25 مايو 1985 فى پاناما سيتى عاصمة جمهورية باناما ، وأسرتها من اصول ألمانية ونرويجية و پويرتوريكية .
As of July 2014, the Bloomberg Billionaires Index lists Page as the 17th richest man in the world, with an estimated net worth of $32.7 billion. At the completion of 2014, Fortune magazine named Page its "Businessperson of the Year," declaring him "the world’s most daring CEO".
Rollin' on the River began in 1996 as a community concert series, and has evolved into one of Reno's largest free summer music events. Rollin' on the River is held in Wingfield Park, an island amphitheater on the Truckee River, during the month of July and features both local and regional touring artists.
قالت سي إن إن في تقرير أن مسلحي تنظيم داعش وزعوا، منشوراً يحتوي على أسئلة وأجوبة حول سبي النساء ووطئهن جنسياً، فمنه السؤال عن السبي وجواز سبي الكافرات كفراً أصلياً كالكتابيات والوثنيات، مجيباً أنه، السبي ما أخذه المسلمون من نساء أهل الحرب، وأن العلماء أختلفوا في سبي المرتدة عن الإسلام. وكانت وثيقة صادرة عن تنظيم داعش أعلنت في 9 تشرين الثاني 2014، انخفاضا كبيرا في أسعار بيع الغنائم والنساء بسبب محاصرة القوات الأمنية لموارد التنظيم، وحددت الوثيقة أسعار النساء السبايا حسب أعمارهن من (50 200) ألف دينار، فيما منعت أي شخص من شراء أكثر من 3 نساء باستثناء الأجانب من الأتراك والسوريين والخليجيين.
The Indian social system was influenced by the concept of varna. Varna is not caste and caste is not Varna. This is a critical difference not understood by many. It directly linked religious belief and the segregation of society into status groups. Weber goes on to describe the Varna system (the Brahmins - priests, the Kshatriyas - warriors, the Vaishyas - merchants, the Shudras - laborers and the untouchables).
Garden State (2004): The school is both shown and referenced in this Zach Braff film, which was partly filmed in neighboring South Orange, New Jersey and Millburn, New Jersey.
كان سامبولي با في البداية عضوا في حزب الوفاق الموريتاني العروبي التحرري الذي اسسه الزعيم حرمة ولد بابانا سنة 1948 م، وكان الراحل من الشخصيات الزنجية المؤسسة لحزب الوفاق والمقربة من ولد حرمة قبل أن ينقلب عليه عندما تا كد من أن ولد حرمة يسعي الي هدفين من خلال عمله السياسي: تحرير البلاد من الاحتلال الفرنسي وتاسيس كيان عربي للدولة الوليدة يكون جزء من المغرب وعمقه الاستراتيجي, ومعروف ان قضية التعريب قادت في ما بعد إلى مايعرف بأحداث 1966 م بين العروبيين والزنوج الذين يرفضون اللغة العربية كلغة عمل وتعليم في البلاد.
أنا سمعت أن هذه الـــتــــكبـــيـــرات قـــالـــه الإمــام الـــشـــافـــعـــي فــــى مـــــصــــر والله أعــــلــــم عـــشـــان كــــده فـــى خــــلافـــات عـــلـــيـــهـــا بــــره مـــــصـــر والله يـــهــديـــنـــا ويـــهـــديـــهـــم وأنــا شـــايـــف أن الـــتــــكبـــيـــرات الإمــام الـــشـــافـــعـــي
شكل مع اخوه الصغير منصور الرحبانى و فيروز فريق فنى اتعرف بإسم "الاخوين رحبانى" و كانت فيروز بتعمل البطوله المطلقه. كان متجوز المغنيه اللبنانيه المعروفه فيروز اللى هو واخوه لحنونها شغل كتير, هو و فيروز خلفوا ابنهم الملحن و المؤلف زياد الرحبانى, و انفصلوا فى سنة 1979. عاصى الرحبانى عمل مسارح غنائيه زى مسرحية المحطه فى السبيعنات. اتوفى وهو عنده 63 سنه.
"Always on Time" is the second single by American rapper Ja Rule from his third studio album, Pain Is Love. The song would feature American R&B singer Ashanti, and was produced by Irv Gotti. The song was written by 7 Aurelius, Ja Rule and Irving Lorenzo. The song became a worldwide hit and was Ashanti's first Hot 100 number one single and Ja Rule's second.
هى فوضى..؟ ، فيلم مصرى ، بإنتاج مصرى-فرنساوى مشترك ، بيوضح فساد و تجاوزات البوليس فى مصر و الفساد و القمع و الفوضى اللى فى مصر عموما. الفيلم من كتابة ناصر عبد الرحمن و اخراج مشترك بين يوسف شاهين و خالد يوسف. بيعتبر الفيلم ده اخر افلام يوسف شاهين و اتعرض فى سنة 2007.
البابا شنوده كان شخصيه مثقفه و انسانيه مشهوره بالسماحه و الحكمه و اهم مبادئها احترام الخصوم قبل الصحاب و عشان كده بيعتبر اب لكل المصريين بغض النظر عن الديانه.
In September 2004, as part of the Continuum 12 artists series, an exhibit of her work opened in New York City and the George Gustav Heye Center of the National Museum of the American Indian. The exhibit included Blanket Stories, a sculpture made of two towers of wool blankets, with each stack sewn together with a central thread. She collected the blankets over several years, including many Hudson's Bay point blankets that were given to Native Americans in trade by the Hudson's Bay Company during the 19th century.
Johnson was born in Cleveland, Ohio, on July 8, 1906, the son of a Cleveland lawyer, Homer H. Johnson. He was descended from the Jansen family of New Amsterdam, and included among his ancestors the Huguenot Jacques Cortelyou, who laid out the first town plan of New Amsterdam for Peter Stuyvesant. He attended the Hackley School, in Tarrytown, New York, and then studied as an undergraduate at Harvard University where he focused on learning Greek, philology, history and philosophy, particularly the work of the Pre-Socratic philosophers. Upon completing his studies in 1927, he made a series of trips to Europe, visiting the landmarks of classical and Gothic architecture, and joined Henry-Russell Hitchcock, a prominent architectural historian, who was introducing Americans to the work of Le Corbusier, Walter Gropius, and other modernists. In 1928 he met German architect Ludwig Mies van der Rohe, who was at the time designing the German Pavilion for the 1929 Barcelona International Exposition. The meeting formed the basis for a lifelong relationship of both collaboration and competition
Moreover, many hundreds of hybrids and cultivars have been developed for garden use, among them the very popular "Highclere holly", Ilex × altaclerensis (I. aquifolium × I. perado) and the "blue holly", Ilex × meserveae (I. aquifolium × I. rugosa). Hollies are often used for hedges; the spiny leaves make them difficult to penetrate, and they take well to pruning and shaping.
يشبه إلى حد ما SSAA و لكن لا يتطلب تحجيم الصورة صعودا و هبوطا . فهي تقوم إعادة استعمال العينات خلال مسحها للصورة و تحفظ الوان البكسل السابق هذا ما يجعله العمل أكثر كفاءة و اقل إستهلاك لموارد النظام.
زورا بانكس (Zora Banks) ممثلة ومخرجة بورنوجرافية مجرية اتولدت يوم 19 يناير 1973 فى بودابيست عاصمة المجر ، واسمها الحقيقى كريستينا ايلياس (Crisztina Elias) .
كان مستغرباً أن يتحدث مراد بك بهذه الثقة الزائدة التي تعكس استخفافاً بالغاً بالخصم الذي هزم مراد شر هزيمةٍ في إمبابة وجعله يفر بجيشه إلى الصعيد. وبطبيعة الحال كان الرد المستفز بداية لحملة مطاردة طويلة بين ديزيه ومراد. انطلق مراد يجوب الصعيد وخلفه ديزيه يتبعه، كان مراد يسبق ديزيه بيومٍ أو ليلة. ويبدو أن مراد كان متيقناً من أنه لن يتمكن من مواجهة قوات الفرنسيين، خاصة أنهم يملكون المدافع ويفتقدها هو، لذا اتبع معهم خطة الفرار، والتي تؤدي إلى إنهاك خصمه في مطاردته عبر صحراء شاسعة وبلدان لا يعرف ديزيه عنها شيئاً، وفي المطاردة يفقد الفرنسيون الزاد والمئونة والسلاح أيضاً.
وودز، وتيم، ابتداء من ما بعد الحداثة، ومانشستر : مطبعة جامعة مانشستر، 1999، (طبعة 2002) (ردمك 0-7190-5210-6 مقوى، ردمك 0-7190-5211-4 غلاف عادي).
بريتنى سبيرز (انجليزى: Britney Spears) هى مغنيه ورقاصه امريكيه 2 ديسمبر 1981 (1981-12-02) اتولدت ف مسيسيبى وكبرت ف لويزيانا. ابتدت بريتنى سبيرز الغنا وهى ف سن صغير، مثلت ف مسرحيات مدرسيه وكمان على التلفزيون. فى 1997 اتوقع بينها وبين شركة (جافا) عقد واخرجت اول البوم ليها اسمو (بايبى وان مور تايم)، زفضل اغانيها فى التاريخ اغنيه (وورك بيتش).
In 2016, a partnership with the North Valley Community Foundation, and matching small community donations, has helped support investigative journalism in Butte County, California.
فى 31 مارس 1985 حط الرئيس المصرى حسنى مبارك حجر الاساس فى ارض الجزيره فى القاهره و بدأت شركة كاجيما اليابانيه فى البنا اللى اخد تلت سنين، و خلص فى 31 مارس 1988 و اتفتح المركز يوم 10 اكتوبر 1988 و اتعملت حفلة افتتاح كبيره حضرها الرئيس المصرى و رئيس الوزرا و الوزرا و وزير الثقافه وقتها فاروق حسنى و مثقفين مصر. ما اتعزمش فى الحفله الشاعر مأمون الشناوى مؤلف "نشيد الجهاد" اللى كان نشيد الافتتاح و لا الاديب نجيب محفوظ اللى اخد جايزة نوبل فى الادب بعدها بكام يوم.
From the name of his grandson C. Sabucius Maior Plotinus Faustinus, who set up an inscription in his memory, it is clear his gentilicum is "Sabucius Maior". "Sabucius" is a rare Etruscan nomen (Anthony Birley provides two other known individuals of that gens), suggesting his origins lay in Italy and not one of the provinces.
أعلن محامي ويليمز بعد صدور القرار مباشرة بأنه سوف يستأنف ذلك القرار وطلب من هيستنجز ان يمثل المتهم مرة أخرى ولكن هذه المرة في محكمة الاستئناف الجنائي. أقيمت هذه المحكمة المؤلفة من لورد الفرستون ، والسيد جستس فيليمور ، والسيد جستس ريدلي في الثالث عشر من يناير عام ١٩١٣. وقد جادل هيستنجز وقام باتهام السيد جستس تشانيل بانه قام بتضليل هيئة المحلفين في القضية المبدأية ولذلك فان قرارهم باطل ولكن لورد الفرستون رفض الاستئناف بدون سماع الطرف الآخر من الجدال وقال انه لم يجد اَي ادلة تدل على هذا التضليل. ولذلك شعر هيستنجز بأن الفرستون كان منحازا منذ البداية وقام بكتابة الآتي لاحقا " كان من الواضح انه مقتنع بذنب السجين منذ بداية المحاكمة ولَم يكن هناك اَي حجج قانونية يمكنها ان تترك اَي انطباع عليه."
The Palace brand was founded around 2011 in England, United Kingdom by Lev Tanju, who was part of a London-based skate crew known as the Palace Wayward Boys Choir. Tanju enlisted the assistance of friends like graphic designer Fergus "Fergadelic" Purcell (also design director at Marc by Marc Jacobs) and photographer Will Bankhead to launch the brand. Tanju explained in 2014: "I just wanted to make some skateboards that looked nice and skated nice."
في عام 1992 اختاره البابا يوحنا بولس الثاني ليكون أسقفًا مساعدًا لرئيس أساقفة بيونس آيرس الكاردينال أنطونيو كاراكينو. في 3 يونيو 1997، عيّن برجوليو القائم بالأعمال الفعلي لأبرشية بيونس آيرس مع حق الخلافة التلقائية بعد تقدم رئيس أساقفتها في السن وتعثر صحته، وسرعان ما توفي في 28 فبراير 1998 ما فسح في المجال أمام برجوليو ليغدو خليفته في رئاسة أساقفة المدينة بعد شغور منصب رئيس الأساقفة، واحتفل بتنصيبه الرسمي في 6 نوفمبر 1998 وجمعت إلى مهامه مهمة الإشراف على الكنائس الكاثوليكية الشرقية، وقد صدر كلا التفويضان عن البابا يوحنا بولس الثاني. اشتهر الكاردينال بورجوليو، بالتواضع، والمنافحة عن العدالة الاجتماعية، والمحافظة في شؤون العقيدة. ساهم نمط حياته ككاردينال في تكريس صورته كمتواضع، إذ اكتفى بالعيش في شقته الصغيرة بدلاً من مقر رئاسة الأساقفة الفخم، وتخلى عن سيارة الليموزين مع سائق شخصي، واكتفى بوسائل النقل العام.
Hearst reported "I spent fifteen hours going over my SLA experiences with Dr. Robert Jay Lifton of Yale University. Dr. Lifton, author of several books on coercive persuasion and thought reform, ... pronounced me a 'classic case' which met all the psychological criteria of a coerced prisoner of war. ... If I had reacted differently, that would have been suspect, he said."
بنو عطية : أولاد ميلاد، التوائهية، الصغائرية، البرابشة، النبصاء ،المخاريم، التوانسة، العراقبة، الهداورة، الدرادرة ، ، ، وهم ينتمون لدباب بنى سليم وهم أخوة المرازيق.
وقد صارع النبيُّ رجلًا معروفًا بقوتِه يسمى - ركانةَ - فصرعه النبيُّ أكثر من مرةٍ وفي روايةٍ أن النبيَّ صارعه وكان شديدًا فقال شاةً بشاةٍ فصرعه النبيُّ فقال عاودني في أخرى فصرعه فقال عاودني فصرعه النبيُّ الثالثةَ فقال الرجلُ ماذا أقولُ لأهلي شاةً أكلها الذئبُ وشاةً نشزت فبما أقولُ في الثالثةِ فقال النبيُّ ماكنا لنجمعَ عليك أن نصرعَك ونغرمَك خذْ غنمَك الراوي: - المحدث: الألباني. خلاصة حكم المحدث: حديث حسن.
في 1612م اقترح غاليليو غاليلي أن بالمعرفة الدقيقة لمدارات أقمار المشتري يمكن استخدام مواقعها كساعة عالمية ، وأن هذا سيساعد على إمكانية تحديد خطوط الطول على الارض بدقة. ولكن الأسلوب الذي وضعه غاليليو لم يكن عمليا للملاحين على متن السفن البحرية.
رجاء حسين (7 نوفمبر 1937 -)، ممثلة مصرية. اتولدت فى محافظة القليوبية، انضمت لفرقة الريحاني سنة 1958، اشتغلت فى الإذاعة والتلفزيون كممثلة فى المسلسلات الإذاعية والتلفزيونية. كمان لمعت فى اعمال يوسف شاهين. وهي متزوجة من الممثل سيف عبد الرحمن.
لكن البحرية المصرية كلفت بقطع طريق الملاحة الإسرائيلية المار عبر مضيق باب المندب حيث كانت إسرائيل تحصل على امدادت نفطية من إيران عن طريق ميناء إيلات.
Haddad initially followed the Hanafi school of Sunni jurisprudence after his conversion to Islam but later adopted the Shafi'i school of Sunni jurisprudence. He stated he did so because: 1. He found it easier to study due to Shaykh Nuh Keller’s Reliance of the Traveler; 2. He found it more logical to practice because it is the main school of jurisprudence in Lebanon and because it is the school his wife follows and; 3. The founder of the school, Imam Shafi'i, was a member of the Quraysh tribe (the tribe of Muhammad) and Muhammad had told his followers to hold fast to the Quran and the members of his household.
و من اهم رموزه الان مور و نيل جايمان، نقاد ما بعد الحداثة لفتوا النظر لهذا الفن و من نصف التمانينات اتقدمت اعمال كبيرة و حتى الآن نجد العديد من "جرافيك نوفيل" من ضمن اهم الكتب اللى بتصدر كل سنه.
دافيد ألكسندر (اتولد فى 1869 - مات سنة 1941) كان لعيب كورة قدم إسكتلندي، لعب فى أندية شرق ستيرلينغشاير، داروين، أكرينجتون، وفريق إسكتلندا لكورة القدم.
لندن واحده من اهم المدن العالميه و من المراكز اللى بتقود العالم فى الفنون والتجارة والتعليم والترفيه ، والأزياء ، والتمويل ، والرعاية الصحية ، و وسائل الإعلام ، و الخدمات المهنية ، والبحوث والتنمية والسياحة والنقل و ده كله بيساهم فى شهرتها و أهميتها.. لندن هيا اكبر مراكز العالم المالية زيها زى نيويورك .
In Tombstone, Wyatt finds out that Ike Clanton is trying to herd thousands of head of rustled Mexican cattle but cannot as long as the Earps control Tombstone's railway station. Morgan Earp (DeForest Kelley) criticizes his brother's association with Holliday, but Wyatt insists the gunslinger is welcome in Tombstone as long as he stays out of trouble. Cotton, the cowardly county sheriff from Fort Griffin, offers Wyatt a $20,000 bribe (about $507,000 today) if he allows the stolen cattle to be shipped, but Wyatt refuses. He rides out to the Clanton ranch, returning young Billy Clanton (Dennis Hopper) to his mother after finding Billy drunk. Wyatt informs Ike that he has been made a U.S. Marshal and has legal authority in every county in the United States. Finding no recourse, the Clantons decide to ambush Wyatt as he makes his nightly rounds, but kill his younger brother James Earp (Martin Milner) by mistake.
The Armistice of Salonica (also known as the Armistice of Thessalonica) was signed on 29 September 1918 between Bulgaria and the Allied Powers in Thessaloniki. The convention followed after a request by the Bulgarian government on 24 September asking for a ceasefire. The armistice effectively ended Bulgaria's participation in World War I on the side of the Central Powers and came into effect on the Bulgarian front at noon on 30 September. The armistice regulated the demobilization and disarmament of the Bulgarian armed forces.
Page is an investor in Tesla Motors. He has invested in renewable energy technology, and with the help of Google.org, Google's philanthropic arm, promotes the adoption of plug-in hybrid electric cars and other alternative energy investments.
... I do think the Internet’s under much greater attack than it has been in the past. Governments are now afraid of the Internet because of the Middle East stuff, and so they’re a little more willing to listen to what I see as a lot of commercial interests that just want to make money by restricting people’s freedoms. But they’ve also seen a tremendous user reaction, like the backlash against SOPA. I think that governments fight users’ freedoms at their own peril.
العين السخنة هى منتجع سياحي واستثماري وصناعي علي ساحل خليج السويس فى البحر الاحمر وتتبع محافظة السويس فى مصر، وبتبعد 55 كيلومترا عن مدينة السويس وهي من أقرب منتجعات البحر الاحمر لالقاهرة.
They are extremely important food for numerous species of birds, and also are eaten by other wild animals. In the autumn and early winter the fruits are hard and apparently unpalatable. After being frozen or frosted several times, the fruits soften, and become milder in taste. During winter storms, birds often take refuge in hollies, which provide shelter, protection from predators (by the spiny leaves), and food. The flowers are sometimes eaten by the larva of the double-striped pug moth (Gymnoscelis rufifasciata). Other Lepidoptera whose larvae feed on holly include Bucculatrix ilecella, which feeds exclusively on hollies, and the engrailed (Ectropis crepuscularia).
انهيار فيديو لعب 1983 او نكبه العاب كمبيوتر 1983 انجليزى: North American video game crash of 1983، وبيقولونه اليابانيين صدمه اتارى (يابانى:アタリショック)، ده الكساد والنكبه اللى حصلت لصناعه العاب كمبيوتر اللى ابتدت سنه 1983، وكانت بتعتبر حد النهايه الفضيعه للجيل التانى من انظمه العاب الكمبيوتر واللى بالتحديد فى امريكا الشماليه، والسبب الانهيار دى انه لعبه اى تى ذا اكسترا ترستريال اللى اترفع ضغط اللاعب وفشل التصميم علشان يرضى اللعيبه على الشاشه الفضيه.
The Delta Goodrem unreleased tapes dispute involves unreleased material recorded by Australian singer-songwriter Delta Goodrem in 1999 and 2000. Goodrem recorded thirteen tracks for an album given the working title Delta while signed to an artist development deal with the small independent label Empire Records. In 2004, after Goodrem had achieved mainstream success, Empire's owners attempted to shop the recordings to other labels, though Goodrem objected. The dispute led to a lawsuit, which was settled in mediation to the effect that the recordings would remain unreleased.
David Javerbaum (class of 1989), writer and producer; head writer for The Daily Show, writer for The Onion, David Letterman and his own theatrical productions, first runner-up in 1988 Jeopardy! Teen Tournament.
تقدم الدفاع ببلاغ طالب فيه بتوجيه تهمة الشهادة الزور لكل من الشهود التلاته اللى اتجابوا و شهدوا فى المحضر الاول فى يوم 8 ينونيه و هما رضوان عبد الحميد رمضان الشهير بحمادة حشيش, وشريف سامي وعلاء الدين احمد ( و اكتشاف انهم عندهم سوابق و مدمنين).
Weber discussed what influence Hinduism and Buddhism had on the mundane activities, and how they impacted the economy. He noted the idea of unchanging world order consisting of the eternal cycles of rebirth, and the deprecation of mundane world. By the traditionalism of the Varna system supported by the dharma, the economic development is slowed as, - according to Weber - the "spirit" of the varna system worked against the development of capitalism.
الموجات المتوسطة middle waves (MW): وتراوح تردداتها بين 300 و3000 كيلوهرتز وتتصف بتخامد قليل في الليل وكبير في النهار وتستخدم في البث الإذاعي ذي التعديل المطالي (التعديل السعوي) والاتصالات البحرية والهاتفية بين الموانئ والسفن.
ويكيپيديا ماليالام (മലയാളം വിക്കിപീഡിയ) هى نسخة ويكيپيديا باللغه الماليالام. ابتدت الويكيپيديا دى فى 21 ديسمبر 2002، ومن يوليه 2010 الويكيپيديا الماليالام بقت المركز التانى بعد ويكيپيديا انجليزى فى العمق..
"اطفال الشوارع فى مصر" عدد اطفال الشارع فى مصر، زي ما اليونيسيف بتقول من حوالي 600 الف طفل لمليون طفل، وفيه فى مصر مشكلة الجيل التاني، يعني ابناء الاطفال اللى عاشوا فى الشارع وعملوا جيل تاني مولود فى الشارع وعايش فى الشارع.
The tower, the only vestige of the lord’s castle of de Buci, a fortress offering a strategic refuge dominating the valleys de la Brosse and de la Gondoire, dated from 12th century. The current place de Verdun is on the previous location of the castle, which was surrounded by the ditches filled with water by the same source of a fountain which still exists in the place du marché. The graveyard, in the north of the tower, beyond the fortifications, was discovered during a private house building in 1960. The tower is 21 meters high and 9 meters large.
William Joseph Kennedy, Jr. (born February 2, 1964) is the head men's basketball coach at Texas A&M University. He took over the position vacated by Mark Turgeon in May 2011. He previously held the same position at Murray State University for five seasons.
After the War he became Commander of the Penang Sub-Area and of 74th Indian Infantry Brigade in Malaya. He was appointed Commander of 72nd Indian Infantry Brigade in 1946, Commandant of the School of Combined Operations in 1947 and Commander of 151st Northumberland and Durham Light Infantry Brigade in 1949. He went on to be Commander of the British Military Mission to Greece in 1951 and General Officer Commanding the South Malaya District and 17th Gurkha Division and Major General commanding the Brigade of Gurkhas in 1952 before he retired in 1955.
تضاءلت نسبة ظهوره سينمائيا فى فترة الستينيات ،حيث كانت معظم أدواره فى التليفزيون قبل أن يعاود الظهور مجددا فى افلام الرعب ومع مخرجين من أمثال روجر كورمان وروس ميير وصأمويل فوليير ومنها
Before Silicon Valley's two most prominent investors, Kleiner Perkins Caufield & Byers and Sequoia Capital, agreed to invest a combined total of $50 million into Google, they applied pressure on Page to step down as CEO so that a more experienced leader could build a "world-class management team." Page eventually became amenable to the idea after meeting with other technology CEOs, including Steve Jobs and Intel’s Andrew Grove. Eric Schmidt, who had been hired as Chairman of Google in March 2001, left his full-time position as the CEO of Novell to take on the same role at Google in August of the same year, and Page moved aside to assume the President of Products role.
The 1200 class was retired by the NS in 1998. Locomotives 1201, 1202 and 1211 were obtained for preservation by the Stichting Klassieke Locomotieven group (1201) and the Dutch Railway Museum (1202 and 1211). A further five locomotives, numbers 1214, 1215, 1218, 1221 and 1225, were bought by the Dutch freight operator ACTS Nederland BV in 1999 and were renumbered to 1251–1255.
المحيط الهندي هو ثالث اكبر محيط فى الكرة الارضيه بعد الباسيفيكى و الاطلانطى و يغطي حوالى 20 % من سطح الارض. حدود المحيط الهندي هى فى الشمال قارة اسيا (و من ضمنها شبه القارة الهنديه اللتي ينتسب اليها) ، و من الغرب قارة افريقيا و من الجنوب المحيط الجنوبى و قارة انتاركتيكا و من الشرق قارة اوستراليا و الهند الصينيه و جزر سوندا.
محافظة البحر الاحمر محافظة ساحليه غرب مصر عاصمتها الغردقه, المحافظة بتشكل حوالي ⅛ من مساحة مصر .سواحل المحافظة على البحر الاحمر طولها 1080 كم, و معروفة بان فيها مراكز غوص بتعتبر من احسن مراكز الغوص فى العالم و منتجعات و قرى سياحية كتيره اشهرها الجونه. محافظة البحر الاحمر بتعتمد على السياحة و استخراج المعادن و الغاز و البترول , اللى موجود عندها بكميات كبيره ف حوالى 75% من انتاج مصر من البترول و الغاز الطبيعى و فيها محاجر و مناجم عشان يستخرجوا المعادن المختلفه.المحافظة بتمتد من من قرية الزعفرانة فى الشمال لحد الحدود المصريه مع السودان فى الجنوب.
In 1820, Jeremiah joined his brother Charles in starting their own lock company, Chubb. Chubb made various improvements to his lock: his 1824 improved design didn't require a special regulator key to reset the lock; by 1847 his keys used six levers rather than four; and he later introduced a disc that allowed the key to pass but narrowed the field of view, hiding the levers from anybody attempting to pick the lock. The Chubb brothers also received a patent for the first burglar-resisting safe and began production in 1835.
اختلف في أصل تسمية الجزيرة، فقيل بسبب الصخور الكبيرة التي تتواجد في بعض سواحلها، حيث يسمي الكويتيون الصخرة الكبيرة مردم والجمع مرادم، فأم المرادم تعني أم الصخور. وهناك قول آخر وهو أنه من ضمن طيور الربيع التي تقصدها بكثيرة طائر يسمى المردم، ولكثرة أعداده فيها أطلق عليها أم المرادم .
وكاتب الوزير ابن العلقمي التتر وأطمعهم في البلاد، وأرسل إليهم غلامه وسهل عليهم ملك العراق، وطلب منهم أن يكون نائبهم في البلاد، فوعدوه بذلك، وأخذوا في التجهيز لقصد العراق، وكاتبوا بدر الدين لؤلؤ صاحب الموصل في أن يسير إليهم ما يطلبونه من آلات الحرب، فسير إليهم ذلك، ولما تحقق قصدهم علم أنهم إن ملكوا العراق لا يبقون عليه، فكاتب الخليفة سراً في التحذير منهم، وأنه يعد لحربهم، فكان الوزير لا يوصل رسله إلى الخليفة ومن وصل إليه الخليفة، منهم بغير علم الوزير اطلع الخليفة وزيره على أمره..
The botija (botijuela; bunga) is a Caribbean musical instrument of the aerophone type. The botija is a potbellied earthenware jug or jar with two openings and was used in the early son sextetos in Cuba as a bass instrument.
رفض النحاس العمل كمساعد نيابة وفضل العمل الحر كمحامي. كانت أول وظيفة للنحاس في مكتب محمد فريد المحامي الذي تولى زعامة الحزب الوطني بعد مصطفى كامل. ترك مكتب محمد فريد، وبعد فترة قصيرة أصبح شريكًا للمحامي المشهور حينها محمد بك بسيوني بمدينة المنصورة. ظل يعمل في المحاماة حتي عام 1903. عرض عليه عبد الخالق ثروت باشا العمل بالقضاء ضمن وزارة حسين رشدي باشا أثناء ما كان وزيرًا للحقانية. رفض النحاس هذا العرض، لكن ذهب ثروت إلى والد النحاس ليُقنع النحاس بقبول الوظيفة حتى قبلها. كان أول تعين له كقاضٍ في أكتوبر 1903 بمحكمة قنا الأهلية وأسوان أمضى فيها الفترة من 1903 إلى 1908، ثم بعد ذلك تسعة أعوام متنقلًا بين مدن الدلتا والقاهرة وطنطا حيث تولى آخر مناصبة، رئيسًا لدائرة محمكة طنطا، وحصل وقتها على رتبة البكوية.
قال أحمد بن حنبل: "لاتقلدني ولا تقلد مالكا ولا الثوري ولا الأوزاعي وخذ من حيث أخذوا وقال: "من قلة فقه الرجل أن يقلد دينه الرجال" وقال أبو يوسف: "لا يحل لأحد أن يقول مقالتنا حتى يعلم من أين قلنا" وقال السيوطي: "ما زال السلف والخلف يأمرون بالاجتهاد ويحضون عليه وينهون عن التقليد ويذمونه ويكرهونه" وقد صنف جماعة في ذم التقليد كالمزني وابن حزم وابن عبد البر وأبي شامه وابن القيم الجوزية.
نادي بلدية المحلة هو واحد من نوادى كرة القدم فى مصر موجود فى مدينة المحلة الكبرى، اتأسس سنة 1931، والملعب الرئيسي للفريق هو ستاد المحلة. وبيلعب حاليا فى الدورى المصرى فى الدرجه التانيه.
تُعد حرائق الغابات جزءً طبيعيًا من معظم النظم الإيكولوجية أوجدت النباتات في يلوستون طرق للتكيف معها فشجرة الدوغلاس مثلاً لها لحاء سميك يحمي القسم الداخلي للشجرة من معظم الحرائق شجر صنوبر لوجي بول أكثر أنواع الأشجار شيوعاً في الحديقة حيث تتميز بالأقماع التي لا تتفتح الا بحرارة النار وبذورها تكون محفوظة في مكان يصعب الوصول إليه وهي محاطة بمادة حامية لا تذوب إلا بحرارة النيران مما يساعد البذور على الانتشار يُزيل الحريق الخشب الميت مما يقلل العقبات ويعطي مساحة أكبر لأشجار الصنوبر لتُزهر وتنمو. شجرة سوبالبيني وشجرة صنوبرالتنوب يونايتد ويتيبارك تميل للنمو في المناطق الأكثر برودة ورطوبة حيث يقل فيها احتمال اندلاع الحرائق وتستطيع أشجار إسبن النمو من جديد من جذورها حتى لو كان الحريق شديداً ودمر الشجرة فوق سطح الأرض فالجذور تبقى سليمة لأنها تحت الارض والتربة تقوم بعمل حاجز يحميها، "دائرة الحدائق الوطنية" تقدر أنه في الظروف الطبيعية تندلع حرائق المراعي في حديقة يلوستون الوطنية كل 20 - 25 عام بينما تندلع حرائق الغابات الحديثة كل 300 سنة.
طلَّق رُكانةُ بنُ عبدِ يزيدٍ أخو بني مُطلبٍ امرأتَه ثلاثًا في مجلسٍ واحدٍ فحزِن عليها حزنًا شديدًا قال فسأله رسولُ اللهِ صلَّى اللهُ عليهِ وسلَّمَ كيف طلَّقتَها قال طلَّقتُها ثلاثًا قال فقال في مجلسٍ واحدٍ قال نعم قال فإنما تلك واحدةٌ فأَرجِعْها إن شئت قال فرجَعها فكان ابنُ عباسٍ يرى إنما الطلاقُ عند كلِّ طهرٍ الراوي: عبدالله بن عباس المحدث: الألباني. خلاصة حكم المحدث: حسن بمجموع طرقه.
In accordance with a more cohesive team environment, Page declared a new "zero tolerance for fighting" policy that contrasted with his approach during the early days of Google, when he would use his harsh and intense arguments with Brin as an exemplar for senior management. Page had changed his thinking during his time away from the CEO role, as he eventually arrived at the conclusion that his greatly ambitious goals required a harmonious team dynamic. As part of Page's collaborative rejuvenation process, Google's products and applications were consolidated and underwent an aesthetic overhaul.
9-6 يونيه 2010: إنتشار قصة خالد فى الشارع السكندرى و على النت و اعتصام عشرات الشباب قدام قسم سيدى جابر فى اسكندريه و طالبوا بكشف عن اسامى المتورطين و انتهت بضرب المتظاهرين و اعتقال عدد منهم و اهتمام وسائل الإعلام بالقضيه.
Carvajal appeared in 45 matches in his first season and scored twice, in the league against Rayo Vallecano and CA Osasuna. He added 120 minutes in the Champions League final, a 4–1 triumph over Atlético Madrid.
اتولد يوسف ابن تغرى فى القاهره سنة 1410 فى بيت الامير منجك اليوسفى جنب مدرسة السلطان حسن و اتوفى ابوه سنة 1412 و هو فى دمشق اللى كان نايب السلطان عليها لما كان يوسف اللى كان اصغر ولاده لسه عنده سنتين. اكمن يوسف كان من قرايب السلطان و كبار الامرا عن طريق اخواته البنات اللى كانو متجوزين منهم ، رجعوه مصر و اتربى فى بيت اخته اللى كانت متجوزه من قاضى قضاة مصر اياميها ناصر الدين بن العديم اللى اتوفى فإتجوزت بعده قاضى القضاه جلال الدين البلقينى. ابن تغرى اتعلم على ايد البلقينى و على ايدين كبار مشايخ و علما و مؤرخين عصره زى ابن حجر العسقلانى و ابن ظهيره و ابن عربشاه و بكده نشأ نشأه علميه و دينيه، و لازم مجالس مؤرخين عصره بدر الدين العينى و عميد مؤرخين مصر تقى الدين المقريزي و اتعلم منهم حب التاريخ و التأريخ لغاية ما بقى اكبر هواياته. فى نفس الوقت درس ابن تغرى العلوم العسكريه على ايد مماليك ابوه. بكده كبر ابن تغرى و هو بينتمى فى نفس الوقت لطبقتين ، طبقة العسكر ( اهل السيف ) و طبقة القضاه و المشايخ و العلما ( اهل العمائم ). لكن ابن تغرى كان كمان من طبقة الاكابر و الامرا اللى كانو بيتسمو " ولاد الناس " و كان عنده موارد دخل كتيره يعيش منها براحته من غير ما يحتاج انه يشتغل و يسعى ورا لقمة عيشه.
طريقة اخرى لتقسيم الوسط المادي إلى قنوات هي عن طريق تخصيص لكل مرسل شريحة متكررة من الوقت(مثلا شريحة الوقت المعطاة قد تكون 20 millisecond لكل ثانية)والسماح لكل مرسل ان يقوم بارسال الرسائل ضمن شريحة الوقت المخصصة له.هذه الطريقة المستخدمة لتقسييم الوسط المادي إلى قنوات اتصال تسمى" time division multiplexing "(TDM) هذه الطريقة مستخدمة في الالياف البصرية للاتصالات ,بعض انظمة الاتصالات الراديوية تستخدم TDM مخصصة في داخل قنواتFDM هذه الانظمة تستخدم مزيج من النوعيين السابقيين.
السبب في هذا النشاط البركاني وتكوين الينابيع الساخنة هي حجرة الصهارة الكامنة تحت الأرض، التي يقوم بتسخين الماء الساقط من الجبال في طبقات حجرية مسامية. وعن طريق الينابيع الساخنة تظهر السخانات وفقاقيع الطمي م الماء الساخن القادم من أسفل.
اعداد كبيره فى الوقفة الاحتجاجية صامتة على طول كورنيش اسكندرية و مشاركة الدكتور البرادعى و ايمن نور فى الوقفة اللى على كوبرى ستانلى و وجود كبير للبوليس و عربيات الامن المركزى و حصلت شويه تحرش و مضايقات امنيه للمشاركين
The Kids Society Forgot, 1990: Multi-story issue on the foster-care system, illuminating the lives of 700 Butte County children who were taken away from their parents
Fotopoulos, Takis (2005). The Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy]. International Journal of Inclusive Democracy. (English translation of a book under the same title published in Greek, Athens: Gordios, 2005.)
13 مايو: تبنَّى تنظيم داعش مقتل 45 شخصًا شيعيا اسماعيلياً وإصابة العشرات في الهجوم المسلح على حافلة كراتشي في پاكستان. وفي اليوم نفسه، أفادت وزارة الدفاع العراقية أن أبو علاء العفري نائب أبو بكر البغدادي قد قتل في غارة جوية للتحالف الذي تقوده الولايات المتحدة على مسجد في تلعفر، يوم 12 مايو عام 2015، كما تم قتل أيضا عشرات الآخرين من أبرز مقاتلي داعش ، وقتل أيضا في الغارة الجوية أكرم قرباش، كبير القضاة في داعش .
اشتهر أدهم وانلي بتسجيله لحياة المسرح والسيرك وخاصة الباليه والأوبرا اللى قدمت عروضها فى دار الاوبرا بالقاهرة ومسرح محمد علي باسكندرية.. و سجل فى اللوحات أضواء المسرح وحركات اللاعبين معبر عن الخفة والرشاقة فى تنوع بالإضافة لموهبته فى الكاريكاتير اللى استخدمها فى السخرية من نفسه ومن معاصريه. كمان استغنى عن رسم الموديلات وخرج للشوارع والحياة العامة لتسجيل الحياة اليومية فى اسكندرية زى البحر، مراكب الصيادين والشوارع والميادين. ومن اشهر لوحاته: باليه، السلام، مصارعة الثيران، عم محروس، المحكمة الشرعية.
النشاط اللامنهجي (الحر) تعريفـه هو نشاط مصاحب للمادة أو المنهج نشاط غير مقيد بالمادة و لا منهج الهدف منه ترسيخ المعلومات والمفاهيم والمبادئ وإكساب معلومات وثقافات جديدة مكانه داخل الصف خارج جدران الصف (المسرح- الملعب) مثال عليه ورش العمل – التعليم التعاوني إقامة الرحلات – الكشافة
نداء تونس: صدر بيان عن الحزب يندد فيه بالعملية وقال أن هذه العملية موجهة ضد الشعب التونسي بجميع مكوناته، ويتطلب لمواجهة الإرهاب توحد الصفوف والقوى، ودعى الحزب إلى إيجاد حلول لتحقيق الاستقرار، وقدم الحزب تعازيه لعائلات الضحايا، وأكدت من جهة أخرى إلى أن أمن كيران تونس هو من أمنها.
الاطفال المهجرين ، اطفال كانت السلطات البريطانيه بتاخدهم من اسرهم الفقيره و امهاتهم و تبعتهم لمستعمراتها و استراليا و كندا ، و هناك كانو بيقولو لهم ان اهاليهم ماتو و بيتحطو فى ملاجىء او بيستخدمو فى زراعة الاراضى. ضحايا العمليه دى كانو حوالى نص مليون طفل.
فيرفيلد (بالإنجليزية: Fairfield, Iowa) هي مدينة تقع في ولاية آيوا في الولايات المتحدة. تبلغ مساحة هذه المدينة 16.63 (كم²)، وترتفع عن سطح البحر 237 م، بلغ عدد سكانها 9464 نسمة في عام 2012 حسب إحصاء مكتب تعداد الولايات المتحدة.
Agnieszka Osiecka (9 October 1936 – 7 March 1997) was a poet, writer, author of theatre and television screenplays, film director and journalist. She was a prominent Polish songwriter, having authored the lyrics to more than 2000 songs, and is considered an icon of Polish culture.
For the 1992−93 school year, Columbia High School received the National Blue Ribbon Award of Excellence from the United States Department of Education, the highest honor that an American school can achieve.
فريق تشيكوسلوفاكيا لكوره قدم (تشيكيه:Československá fotbalová reprezentace) (سلوفاكيه:Československé národné futbalové mužstvo) ، ده فريق وطنى لكوره قدم اللى فاتت فى تشيكوسلوفاكيا ، كانت اخر ماتش المباراه سنه 1993 وقبل ماينفصل بين التشيك وسلوفاكيا.
In Fort Griffin, Texas, Ed Bailey (Lee Van Cleef) comes looking to avenge the death of his brother at the hands of gunslinger John H. "Doc" Holliday (Kirk Douglas). Seeing him in a bar, Holliday's girl, Kate Fisher (Jo Van Fleet), returns to Holliday's room, where the two argue—while Holliday throws knives at the wall—once she brings up Holliday's once-prominent family. At the same time, well-known marshal Wyatt Earp (Burt Lancaster) arrives in Fort Griffin thinking he will take outlaws Ike Clanton (Lyle Bettger) and Johnny Ringo (John Ireland) into custody, but instead finds out that the local sheriff, Cotton Wilson (Frank Faylen), released them despite the outstanding warrants for their arrest. Holliday refuses to help the lawman, holding a grudge against Wyatt's brother, Morgan (DeForest Kelley). Holliday kills Bailey with a knife-throw when Bailey attempts to shoot him in the back. Holliday is arrested for murder, though Wyatt and Kate allow him to escape from a lynch mob.
The FTC robotics team 4102, founded in 2011, placed first in the New Jersey FTC state championships during its rookie year in 2011 and again in 2013, qualifying for the FTC World Championship both times and placing as a finalist both years. The team returned to the World Championship in 2017.
Korjenkov is a member of the Kyrgyz Institute of Seismology and the Kyrgyz Academy of Sciences. One of his papers is based on his geological research into the Chong-Kemin Valley, entitled, "Long-Term Preservation of Paleoseismic Deformations as a Tool for Revealing Traces of Ancient Seismic Catastrophes".
أدرك الناس ضرورة تحقيق الاتصال من بعد فيما بينهم منذ قديم الزمان. وتحت ضغط هذه الضرورة جرت بحوث وتجارب لإيجاد الوسائل والطرق التي تمكن الإنسان من تجاوز المسافات والأزمنة، وتحقيق تبادل المعلومات ونقلها من بعد. وهكذا استخدم الإنسان الوسائل الضوئية لتوفير هذا التبادل والنقل مستفيداً من النار التي هي مصدر الضوء الصنعي والدخان، ولكنه لم يعرف نظام اتصال من بعد حقيقياً إلا بعد اكتشاف البرق في النصف الثاني من القرن الثامن عشر.
The house is a 56 foot by 32 foot glass rectangle, sited at the edge of a crest on Johnson's estate overlooking a pond. The building's sides are glass and charcoal-painted steel; the floor, of brick, is not flush with the ground but sits 10 inches above. The interior is an open space divided by low walnut cabinets; a brick cylinder contains the bathroom and is the only object to reach floor to ceiling. The New York Times described it in 2005 as "one of the 20th century's greatest residential structures. "Like all of Johnson's early work, it was inspired by Mies, but its pure symmetry, dark colors and closeness to the earth marked it as a personal statement; calm and ordered rather than sleek and brittle."
In 1986 Johnson and Burgee had moved their offices into one of their new buildings, the Lipstick building, the popular name of the skyscraper they built at 885 Third Avenue in New York, and given its nickname because of its resemblance to the color and shape of a stick of lipstick. Burgee, who wanted to play a larger role in the firm negotiated a smaller part for Johnson, and in 1988 the firm's name was changed to John Burgee Architects with Philip as the design consultant. By 1991 Johnson had split with Burgee and opened up his own practice.
كان لدى الشرطة دليلين فقط فقد وجدوا بضعة أثار أقدام في الحديقة كما وجدوا قبعة مرمية في بلاعة بالقرب من المنزل. أخذت الشرطة قوالب من أثار الأقدام وبدأت بالبحث عن صاحب القبعة من دون أي جدوى ولكن أثناء التحقيق واستجواب السكان المحليين ، اكتشتفت الشرطة أنه كان يوجد رجل مع امرأة حامل في ظهر ذلك اليوم على مقعد بالقرب من مكان وقوع الجريمة كما شوهد هذا الرجل وهو يتجول في المكان مما أدى إلى إثارة شكوك الشرطة حول ما إذا كان هذا الرجل يقيم المكان.
في 1974 ، طلبت السعودية إعتماد الحدود نهائيا ووافق وزير الخارجية اليمني آنذاك على الطلب إلا أنه قوبل برفض شعبي وسياسي كذلك أدى إلى رفضه تم إعتماد الحدود بعد إتفاق جدة في 13 يوليو عام 2000 .
محمد بن عبد الله اللواتى ابن بطوطه ( طنجه ، المغرب ، 1304 - 1378 ) ، رحاله مغربى اتولد فى طنجه ، قضى 28 سنه فى السفر و الرحلات. رحلته الاولى كانت للحج عن طريق شمال افريقيا و مصر.و صل مصر وهى فى قمة حضارتها و تقدمها الثقافى فى عهد السلطان الناصر محمد بن قلاوون ( 1285 - 1341 ) فإنبهر بيها و باللى شافه فيها و وصفها بقوله : " وهى أم البلاد، و قرارة فرعون ذى الأوتاد ، ذات الأقاليم العريضة و البلاد الأريضة، المتناهية فى كثرة العمارة ، المتناهية بالحسن و النضارة .. قهرت قاهرتها الأمم، و تمكنت ملوكها نواصى العرب و العجم " .
In late spring to midsummer, white flowers are produced that are 2 mm (0.079 inches) in diameter with reflexed petals that are ovate-lanceolate in shape and 1.5–2 cm (5⁄8–3⁄4 inch) long. Inflorescences are made up of compound terminal cymes, with large showy white bracts that resemble petals. The bracts are broadly ovate and 0.8 to 1.2 cm (5⁄16 to 1⁄2 inch) long and 0.5 to 1.1 cm (3⁄16 to 7⁄16 inch) wide, with 7 parallel running veins. The lower nodes on the stem have greatly reduced rudimentary leaves. The calyx tube is obovate in shape and 1 mm long, covered with densely pubescent hairs along with grayish white appressed trichomes. Stamens are very short, being 1 mm long. The anthers are yellowish white in color, narrowly ovoid in shape. The styles are 1 mm long and glabrous. Plants are for the most part self-sterile and dependent on pollinators for sexual reproduction. Pollinators include bumblebees, solitary bees, beeflies, and syrphid flies. The fruits look like berries but are drupes.
الدنمارك: عبرت الدنمارك عن صدمتها من الهجوم في تونس، وقدمت تعازيها لذوي الضحايا وقالت أنها تقف إلى جانب تونس دائما وأضافت أنها تراقب الوضع عن كثب.
كاس العالم 2002, ده نسخه 17 من بطوله كاس العالم واللى افتتحت من 31 مايو الى 30 يونيه 2002, واللى استضافت كوريا الجنوبيه و اليابان, البطوله دى حدثت للمره الاولانى لتاريخ فيفا انها تستضيف 2 من البلد وبرضه لاول مره راح تجرى البطوله فى قاره اسيا.
الملك العادل اللى كان راقد عيان فى برج الصفر فى دمشق وصله خبرين الاول ان ابنه المعظم عيسى استولى على قيصريه ، و الخبر التانى ان برج السلسله وقع فى ايد الصليبيين. الخبر التانى ده ماقدرش العادل انه يتحمله و لما سمع بيه ضرب صدره بإيده من الحزن و الغم و اتوفى فى 31 اغسطس 1218 و هو عنده حوالى 75 سنه. بموت العادل مصر بقت لإبنه الملك الكامل محمد و وقع عليه عبء الدفاع عنها. الكامل حس بقلق بعد فقدان ابوه فى الوقت الصعب ده و خاف ان اخواته مايساعدهوش و مايقدرش لوحده يصد الغزاه المتجمعين من كل اوروبا.
26 يوليو: هجوم مسلح استهدف فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سوسة في تونس، خلف الهجوم حوالي 40 قتيل (من بينهم المسلح) أغلبهم من السياح و38 جريح.
جمعية أنصار التمثيل هى اول منظمه لهواة التمثيل فى مصر ، اتنشأت لتعضيد فن التمثيل فى مصر. ظهرت فى مطلع القرن العشرين بعد النهضه المسرحيه اللى حصلت فى مصر. بدأت فكرتهاعند ممثلين هواه كان منهم عبد الرحمن رشدى و داود عصمت و محم عبد القدوس و محمود خيرت و محمد عبد الرحيم و سليمان نجيب و غيرهم. كانت غايتهم ارساء قواعد الفن السليم و تثقيف الشعب و تنويره عن طريق المسرحيات الموضوعيه اللى بتهم الناس و بتعبر عن احاسيسهم و بتناقش مشاكلهم. انتخب محمد عبد الرحيم رئيس للجمعيه سنة 1914 و كان من اعضائها الكاتب الاديب محمد تيمور و ابراهيم رمزى. حاربها السلطان حسين كامل لغاية ما اتضمحل نشاطها. حاول الناقد كامل يوسف و الممثل محمود السباع احياء نشاطها لكن صابها الركود من تانى.
في يوم 25 من شهر مارش من العام 1925, تمكن بايرد من اجراء تجربة صور متحركة في احدى الشركات العظمى في لندن. اعتمد الجهاز الذي اخترعه برايد على قرص ميكانيكي مدور يقوم بالدوران حول محور معين للقيام بمسح ضوئي على الصوة لتحليلها, و بهذا عرف جهازه بالتلفاز الميكانيكي. لقد اعتمد هذا الجهاز على البث التجريبي الصادر من هيئة الاذاعة البريطانية التي بدات في الثلاثين من سيبتمبر من العام 1929 , لكن اغلب اجهزة تلفاز القرن العشرين قد اعتمدت على انابيب اشعة الكاثود التي اخترعها براون. كان أول تلفاز ذو بث ناجح انشئ من قبل فيلو, و تم تجبته لاول مرة لاهله في السابع من سيبتمر من العام 1927.
وضحت مذكرات ظابط من فرسان مالطه اسمه لاسكارس Lascaris كان بيقوم بالترجمه مابين الجنرال يعقوب و الكابتن إدموندز إن الجنرال يعقوب طلب من ادموندز تدخل انجلترا لمساعدة مصر على نيل استقلالها من الاتراك ، و إن ادموندز نقل طلب يعقوب للأدميرال الانجليزى " ايرل سان فينسينت " فى جواب من جزيرة مينوركا بتاريخ 4 اكتوبر 1804. الجواب ده بيوضح ان غاية الجنرال يعقوب كانت تخليص مصر من المستعمرين الأتراك.
بى بى جونز (Bibi Jones) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 23 يوليو 1991 فى مدينة اوكلاهوما سيتى بولاية اوكلاهوما الامريكية ، واسمها الحقيقى بريتنى ماكلين (Britney Maclin)
تتم عملية التنعيم في بطاقة العرض او برمجيا ، في كل الاحوال تستخدم انواع من الخوزميات تختلف و تتفاوت في الأداء و النتيجة . من أشهر الطرق و ابسطها FSAA (تنعيم الشاشة الكامل) . من الاسم تستنتج ان المعالجة تكون على جميع النقاط في الشاشة ، فكل بكسل مستهدف يكتسب لون ناتج من مزج الوان المربعات المحيطة به . يمكن القول إنه أفضل شكل من أشكال التنعيم، لأنه يقلل في الإسترداف إلى حد كبير لكن يبقى الطمس طفيف في بعض أجزاء الصورة . وحدات معالجة الرسومية لديها القدرة على استخدام هذا التنعيم بما انها المسؤولة في إخراج الصورة إلى الشاشة و من بين الخورزميات المستعملة :
جورجيت صبحى‏ قللينى‏ Georgette Kellini اتولدت فى القاهرة وهى نايبه قبطية فى البرلمان المصرى وبرضه ناشطه حقوقيه, واخده دكتوراه فى القانون التجارى الدولى.
Charlie Bassett was Wyatt's boss in Dodge City. The film portrays the relationship as the other way around. Bassett and Wyatt Earp were nearly the same age. The film portrays Bassett as a younger man compared to Wyatt.
Illinois 72 is called Higgins Road for most of its length in the Chicago area, and has been redirected in parts of the area to accommodate for new features. Near Rosemont, the road has been shifted to make way for O'Hare International Airport — further east, parts of the road have been moved to make room for the Northwest Tollway (Interstate 90). The road serves as a major six-lane thoroughfare for several western suburbs, including Schaumburg, Elk Grove Village, and Hoffman Estates.
اتخطبت فى صباها لقسطنطين دوكاس إبن الامبراطور ميخائيل السابع دوكاس ( حكم 1071 - 1078 ) لكن لأسباب مش واضحه الجواز ما تمش واتجوزت نيكيبوروس برينيوس اللى كان من عيله ارستقراطيه كبيره من منطقة غرب الامبراطوريه البيزنطيه. انا و جوزها بقت ليهم مكانه كبيره فى البلاط البيزنطى فى فترة حكم اليكسيوس الاول و بعد ما اتوفى حاولوا يستولو على العرش على حساب وريث العرش جون التانى كومنينوس اخو انا كومنينا الصغير ( 1118 - 1143 ) لكن المؤامره اتكشفت واتنفت انا كومينينا نفى داخلى لدير عاشت فيه لغاية وفاتها حوالى سنة 1153.
توقيع مصر اتفاقيه سلاح مع الاتحاد السوفييتى , واللى كان بيزود جيش مصر باسلحه متطوره عشان يحارب اسرائيل بعد ما رفضت اغلب الدول الكبيره بقيادة امريكا بيع الاسلحه لمصر.
قلعة كولتشيستر هيا أكبر حصن نورمانى ف اوروبا، منيه على اساسات معبد رومانى مهام، والايام دى متحف متميز . كولتشيستر كمان فيها مباني نص خشب من المعمار الفيكتورى و جنينة حيوانات مشهوره.
The small-frame Lightning (also referred to as "Second Model Colt Lightning") was the first rimfire rifle made by Colt and was manufactured between 1887 and 1904 as a plinking and gallery gun. Colt records indicate 89,912 were made, in .22 Short and .22 Long. Barrel length was 24 in (61 cm) and the rifles had a blued finish, case-hardened hammer, and a walnut stock.
هجوم سوسة 2015 هو هجوم مسلح استهدف فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سوسة في تونس، وذلك في 26 يونيو 2015. خلف الهجوم حوالي 40 قتيل (من بينهم المسلح) أغلبهم من السياح و38 جريح. في نفس اليوم وقع تفجير مسجد الإمام الصادق في الكويت وهجوم سان كانتان فالافييه في فرنسا. و يأتي هذا الهجوم بعد ثلاثة أشهر من هجوم متحف باردو 2015.
Kursk is an upcoming English-language French-Belgian drama film directed by Thomas Vinterberg based on Robert Moore’s book A Time to Die, about the true story of the 2000 Kursk submarine disaster. It stars Matthias Schoenaerts, Colin Firth, Léa Seydoux, Peter Simonischek, Max von Sydow, Matthias Schweighöfer and Michael Nyqvist (in his final film role).
In the mid-1970s the school district was sued for teaching Transcendental Meditation and its Science of Creative Intelligence course for credit. The U.S. District Court ruled in the case called, Malnak v. Yogi (1979), that TM was "religious in nature" and that its use in public schools was in violation of the Establishment Clause of the First Amendment to the United States Constitution which requires "separation of church and state."
تأميم جمال عبد الناصر لقناة السويس و اللى حصل فى يوم 26 يوليه 1956 ودا اللى منع الانجليز و الفرنساويه و غيرهم من الربح من القناة التي كانوا يريدونها و بيتحكموا فيها,التأميم حصل بعد سحب عرض من بريطانيا والولايات المتحدة لتمويل بنا السد العالى فى اسوان كرد على اعتراف مصر بجمهورية الصين الشعبية خلال ارتفاع حدة التوتر بين الصين و تايوان .
Buzzy Hellring (d. 1971, class of 1970), key developer of Ultimate who was killed in an auto accident his freshman year at Princeton University.
بعيد انتخابه قال البابا بأن جميع المؤمنين بالمسيح يجب أن يكونوا واحدًا. منذ أن كان أسقفًا عمل البابا على إنهاء أي مظهر من مظاهر الشقاق مع الكنائس الأرثوذكسية الشرقية، وكان يشارك بصلوات تقام في الكنيسة الروسية الأرثوذكسية في بيونس آيرس، وشجع نمو العلاقات بين الكنيسة الأرثوذكسية والحكومة الأرجنتينية. هذه العلاقات الطيبة انعكست بحضور بطريرك القسطنطينية برثلماوس الأول، الأول بين بطاركة الكنائس الأرثوذكسية الشرقية المتساوين، حضور حفل تنصيب البابا في روما، "للمرة الأولى في التاريخ تعبيرًا عن صدق الأخوة بين الكنيسة الكاثوليكية والأرثوذكسية"، وعبّر البطريرك عن سعادته بنشاط البابا على صعيد العولمة والعدالة الاجتماعية ومحاربة الفقر. على صعيد العلاقة مع الكنائس الأرثوذكسية المشرقية، فقد أبرق البابا تواضروس الثاني برسالة تهنئة معبرًا أنه "استقبل بفرح وابتهاج أنباء اختيار البابا الجديد" ووصف الانتخاب "بالخيار المبارك"، وقد رد البابا ببرقية شكر طالبًا "أن يذكره بصلاته"؛ لاحقًا عبّر البابا تواضروس الثاني عن رغبته في زيارة الفاتيكان ولقاء البابا بشكل شخصي.
Marilyn Carlson Nelson (born 19 August 1939) is an American businesswoman, the co-owner of Carlson, a hotel and travel company, and its former chairman and CEO.
وظلت العقدة السعودية على حالها وهي المتمثلة في الوصول إلى مياه المحيط الهندي عن طريق اختراق حدود اليمن إلى بحر العرب، وعدم المساس بمعاهدة الطائف للعام 1934 ، بأي شكل، لأنها أحد إنجازات عهد الملك عبد العزيز في توحيد شبه الجزيرة العربية. يقابل ذلك العقدة اليمنية التي عبّر عنها الرئيس علي عبد الله صالح عندما قال:
Her first lawyer, Terence Hallinan, had advised Hearst not to talk to anyone, including psychiatrists. He advocated a defense of involuntary intoxication: that the SLA had given her drugs that affected her judgment and recollection. Her new lawyer, F. Lee Bailey, asserted a defense of coercion or duress affecting intent at the time of the offense—the so-called "Stockholm syndrome"—this was similar to the brainwashing-type excuse that Hallinan had warned was not a defense in law. Hearst gave long interviews to various psychiatrists.
بعد التشكيل الرسمي للحديقة، عيّن ناثانيل انجفورد كأول مشرف في الحديقة عام 1872وقد خدم لمدة خمس سنوات ولكنه لم يُمنح راتباً، كما عانى من شح التمويل والموظفين وافتقر انجفورد إلى الوسائل لتحسين الأرض ولحماية الحديقة بشكل سليم وبغياب السياسة الرسمية والقوانين لم يكن عنده سوى طرق قانونية قليلة لفرض هذه الحماية وهذا ما جعل حديقة يلوستون مُعرضة للصيادين المخالفين المخربين وغيرهم ممن يسعون إلى استغلال مواردها وقد قام بمخاطبة المسؤليين بالمشكلات العملية التي تواجهها الحديقة في تقرير 1872 لوزير الداخلية، وتوقع بشكل صحيح أن يلوستون سوف تصبح نقطة جذب عالمية كبرى تستحق الإشراف المستمر من قبل الحكومة. في عام 1875تم تعيين العقيد ويليام لودلو الذي كان قد سبق وشارك في استكشاف مناطق من ولاية مونتانا تحت قيادة جورج ارمسترونغ كستر لتنظيم وقيادة رحلة استكشافية إلى مونتانا وحديقة يلوستون المنشأة حديثاً وقد أدرجت الملاحظات حول الانفلات الأمني ​​واستغلال موارد الحديقة في تقرير لودلو للاستطلاع إلى حديقة يلوستون الوطنية كما تضمن التقرير رسائل ومرفقات من بقية أعضاء البعثة بما فيهم عالِم الطبيعة والمتخصص في المعادن جورج بيرد غرينيل.
الحقوق المدنيه اللى المفروض تبقى من حق المواطن بتاع كل دولة غالبا بتتكب فى الدستور بتاع الدولة اللى البرلمان و الشعب موافق عليه و من الحقوق دى :
120 يوما فى سادوم "Les 120 journées de Sodome" او مدرسة الفجور "l'école du libertinage". (1785) من ابرز رواياته وأكثرها للنفور والتي ترو يقصة اربعة اشخاص يسجنون 42 ضحية فى قلعة ويجرون عليهم التعذيب الجنسي.
شارك فى مؤتمرات تحاور الاديان و اكد فى حوار مع اسقف كانتربري روان وليامز بإن الاختلاف فى الدين او الفكر او اللغه المفروض ما يكونش سبب للصراعات بين البشر.
تم نقل مقر الاتحاد العربي للدراجات النارية من الجمهورية التونسية إلى دولة الكويت بقرار من الجمعية العمومية العادية التي انعقدت في 22 ديسمبر 2011 بدولة الكويت
The pin tumbler lock uses a set of pins to prevent the lock from opening unless the correct key is inserted. The key has a series of grooves on either side of the key's blade that limit the type of lock the key can slide into. As the key slides into the lock, the horizontal grooves on the blade align with the wards in the keyway allowing or denying entry to the cylinder. A series of pointed teeth and notches on the blade, called bittings, then allow pins to move up and down until they are in line with the shear line of the inner and outer cylinder, allowing the cylinder or cam to rotate freely and the lock to open.
نادى المجزل ، ده نادى رياضى سعودى لكوره قدم فى مدينه تمير اللى تتبع محافظه المجمعه فى العاصمه السعوديه الرياض ، افتتحت سنه 1975 ، وبتلعب دلوقتى دورى الدرجه الاولى السعودى.
Plas Aberllefenni (also known as "Y Plas") was a mediaeval manor house, but the older section was demolished in the 1960s and only a later wing is still standing.
وده ممكن يخليها فى يوم من الايام تضيع اصلاها الافريقي اسيوي وبضياعان حروف زي الحه والعين و الواو وكمان الكلمات الجزرية وتبقي زي اللغات الاوربية
The Board of Education initially responded by constructing a sizable addition to the old Columbia School in 1910, which building still housed primary school children as well as high school students. Seth Boyden School and the old Fielding School were erected in 1913 and 1914, respectively. By the fall of 1922 Marshall School was completed. First Street School followed the next spring, and Jefferson School opened in January 1924. Later that year the junior high schools were organized, and both the Tuscan and Montrose buildings were finished.
تضاعف عدد الجامعات أثناء حقبة الستينيات من القرن العشرين، بعد أن نالت كليتان قائمتان صفة جامعة وأنشئت جامعة ستيرلنغ، ثم تبع ذلك تحول العديد من مدارس البوليتكنيك أو المؤسسات المركزية (بالإنجليزية: Central institution) إلى جامعات بعد صدور قانون التعليم المستمر والعالي سنة 1992.
محمد يسرى سلامة (1 اكتوبر 1974 - اسكندريه - 24 مارس 2013 - اسكندريه) دكتور أسنان و سياسى و كاتب و باحث مصرى. كان المتحدث الرسمى لحزب النور السلفى لفترة صغيره قبل ما يسيبه احتجاج على سياسة و مواقف الحزب و بقى من مؤسسيين حزب الدستور ، اللى بقى من قيادته مع محمد البرادعى و مجموعة مثقفيين و نشطاء زى جورج اسحاق ،الدكتور علاء الاسوانى و الدكتور احمد حرارة و غيرهم ، كمان كان من مؤسسيين حركة سلفيو كوستا.
فاندال فايكسن (Vandal Vyxen) ممثلة بورنوجرافية كندية اتولدت يوم 20 سبتمبر 1984 فى مدينة مونتريال بمقاطعة كيبيك فى كندا ، واسمها الحقيقى ميريام كريپو (Myriam Crepeau) .
يمتد الانقسام القاري لأمريكا الشمالية، قطريًا، عبر الجزء الجنوبي الغربي من المتنزه، ويعد هذا الانقسام ميزة جغرافية تفصل بين المحيط الهادي ومصارف مياه المحيط الأطلسي. ويمتد ثلث مساحة المتنزه تقريبًا، على الجانب الغربي من ذلك الانقسام، كما يقع المنبع الأصلي لنهر يلو ستون ونهر سنيك بالقرب من بعضهما البعض، ولكن على جهتين متعاكستين من الانقسام؛ ونتيجة لذلك، فإن مياه نهر سنيك تتدفق إلى المحيط الهادي، في حين أن مياه نهر يلو ستون تجد طريقها إلى المحيط الأطلسي عبر خليج المكسيك.
أقنع العلامة الشيخ سليمان المدني الشيخ حسن زين الدين بدخول المجلس التأسيسي لصياغة الدستور في عام 1972م، وطلب الشيخ سليمان من الشيخ عبد الحسن آل طفل أن يحث الناس في الجامع على انتخاب الشيخ حسن زين الدين، مما كان له الأثر الكبير في فوز الشيخ حسن في الانتخابات ودخول المجلس التأسيسي كعضو فاعل وصوتاً إسلامياً هاماً، حيث أسهم من نظراته الإسلامية خلال المجلس من تضمين الدستور بعض المواد الهامة التي هي من صميم الشريعة الإسلامية في ذلك الوقت الذي كان يطغى على المجتمع الفكر التحرري سواء الاشتراكي أم الرأسمالي.
اتقتل برويس بدانة مدفع و لما حاول الفرنساويه ينقلوه من البارجه طلب منهم انهم يسيبوه يموت فيها. اتقتل من الفرنساويه فى المعركه حوالى 5225 و من الانجليز حوالى 895. و لما وصلت بشارة النصر انجلترا فرح الانجليز و انهالت على ولسون التهانى من نواحى اوروبا و منحته انجلترا لقب " بارون النيل و بورتهام ثورب " و رفعو ماهيته ل 3000 جنيه ، و انعم عليه ملك نابولى بلقب " دوق برونتى " و بإقطاع بيدر 3000 جنيه فى السنه ، و اهدته شركة الهند الشرقيه 10.000 جنيه ، ده غير الفلوس و الهدايا اللى وصلته من تركيا و سيسيليا و سردينيا و غيرها.
عانى الشعب المصري جراء الحرب العالمية الأولى مع أنه لم يكن طرفًا فيها. فقد أُعلنت الأحكام العُرفِية وتعطل مجلس شورى القوانين، كذلك الإعتقالات لأفراد الحزب الوطني، الشئ الذي ترك آثره في كل مكان. وكان من أهم نتائج الحرب فرض الحماية البريطانية على مصر عام 1914، وفصل مصر عن الدولة العثمانية وعزل الخديوي عباس حلمي وتعين حسين كامل سُلطان مصر. أدت الظروف إلى فشل الحزب الوطني في حركته السياسة، وتكوين أفراد حزب الأمة لحزب جديد باسم حزب الوفد، بزعامة سعد زغلول. بدأ سعد زغلول في تشكيل حزب الوفد وضم حينها مجموعة كبيرة من أعضاء حزب الأمة والجمعية التشريعية والحزب الوطني، وكان من ضمنهم مصطفى النحاس الدي عُين سكرتيرًا للحزب الجديد. كان من ضمن أبرز أعضاء الحزب:
In 2008 the total number of full-time equivalent jobs was 913. The number of jobs in the primary sector was 160, of which 152 were in agriculture and 8 were in forestry or lumber production. The number of jobs in the secondary sector was 196 of which 81 or (41.3%) were in manufacturing, 2 or (1.0%) were in mining and 113 (57.7%) were in construction. The number of jobs in the tertiary sector was 557. In the tertiary sector; 97 or 17.4% were in wholesale or retail sales or the repair of motor vehicles, 25 or 4.5% were in the movement and storage of goods, 250 or 44.9% were in a hotel or restaurant, 11 or 2.0% were the insurance or financial industry, 17 or 3.1% were technical professionals or scientists, 40 or 7.2% were in education and 3 or 0.5% were in health care.
] وعلى الرغم من شعبية متواضعة من IBM Token Ring في الثمانينيات والتسعينيات، تقريبا جميع الشبكات المحلية الآن استخدام مرافق Ethernet سلكية أو لاسلكية. في طبقة الفعلية على استخدام معظم تطبيقات Ethernet السلكي النحاس الملتوية زوج كابلات (بما في ذلك شبكات 10base-t أحادية المشتركة). ومع ذلك، بعض تطبيقات مبكرة تستخدم الكابلات المحورية أثقل وبعض تطبيقات الأخيرة (وخصوصا منها عالية السرعة) استخدام الألياف البصرية. .[.] وعندما يتم استخدام الألياف البصرية، ينبغي التمييز بين الألياف المتعدد والألياف طريقة واحدة. يمكن اعتبار الألياف المتعدد كأكثر سمكا من الألياف الضوئية التي أرخص لتصنيع أجهزة، ولكن التي تعاني من أقل من عرض النطاق الترددي للاستخدام والتوهين أسوأ – مما يعني أداء مسافات طويلة الأكثر فقراً. [.] زادت قدرة فعالة لتبادل المعلومات في جميع أنحاء العالم من خلال شبكات الاتصالات السلكية واللاسلكية ذات اتجاهين من 281 بيتابايت من المعلومات (على النحو الأمثل مضغوطة) في عام 1986، إلى بيتابايت 471 في 1993، إلى 2.2 أكسا بايت (مضغوط على النحو الأمثل) في عام 2000، وإلى 65 أكسا بايت (مضغوط على النحو الأمثل) في عام 2007. [83] وهذا ما يعادل إعلامية من صفحتين صحيفة للشخص الواحد يوميا في عام 1986، وست صحف كاملة للشخص الواحد في اليوم بحلول عام 2007. [96] ونظرا لهذا النمو، الاتصالات السلكية واللاسلكية تلعب دوراً متزايد أهمية في الاقتصاد العالمي، وصناعة الاتصالات السلكية واللاسلكية العالمية على وشك قطاعا مبلغ 4.7 تريليون في عام 2012. [40][97] إيرادات الخدمات لصناعة الاتصالات السلكية واللاسلكية العالمية قدرت بمبلغ 1.5 تريليون في عام 2010، الموافق 2-4 الناتج المحلي الإجمالي (الناتج المحلي الإجمالي) في العالم. [40]
وعلى الرغم من نمو شبكة الإنترنت، وخصائص شبكات الاتصال المحلية (LAN)-شبكات الحاسوب التي لا تتعدى بضعة كيلومترات – تظل متميزة. وهذا لأن الشبكات بهذا الحجم لا تحتاج إلى كافة الميزات المرتبطة بشبكات أكبر وغالباً ما تكون أكثر فعالة من حيث التكلفة والكفاءة دون لهم. عندما لم تكن متصلاً بشبكة الإنترنت، كما أن لها مزايا الخصوصية والأمن. ومع ذلك، فإن الغرض من عدم وجود اتصال مباشر بالإنترنت لا يوفر حماية مضمونة من المتسللين، والقوات العسكرية، أو القوى الاقتصادية. وتوجد هذه التهديدات إذا كان هناك أي وسائل للاتصال عن بعد إلى شبكة الاتصال المحلية. شبكات المناطق الواسعة (WANs) هي شبكات الكمبيوتر الخاصةالتي قد تمتد لآلاف الكيلومترات. مرة أخرىبعض مزاياها تشمل الخصوصية والأمن.ومن بين المستخدمين الرئيسيين للشبكات المحلية الخاصة والشبكات الواسعة النطاق القوات المسلحة ووكالات الاستخباراتالتي يجب أن تبقي معلوماتها آمنة وسرية. في منتصف الثمانينات، ظهرت عدة مجموعات من بروتوكولات الاتصال لسد الثغرات بين طبقة ارتباط البيانات وطبقة التطبيق نموذج المرجعيOSI. هذه شملت AppleTalk و IPX NetBIOS مع البروتوكول المهيمنة خلال أوائل التسعينات يجري IPX بسبب شعبيتها مع مستخدمي MS-DOS. TCP/IP موجودة عند هذه النقطة، بل أنه عادة لا يستخدم إلا بحكومة كبيرة ومرافق البحوث.[ ] ومع ازدياد شعبية شبكة الإنترنت وحركة المرور المطلوبة يتم توجيهها إلى الشبكات الخاصة،حلت بروتوكولات TCP/IP محل تكنولوجيات الشبكات المحلية القائمة.يسمح تكنولوجيات إضافية، مثل DHCP، TCP/IP-تعتمد أجهزة الكمبيوتر تكوين ذاتي في الشبكة. وتوجد هذه الوظائف أيضا في مجموعات بروتوكول AppleTalk/IPX/NetBIOS.[.] وفي حين وضع نقل متزامن (ATM) أو تبديل تسمية Multiprotocol (MPLS) بروتوكولات وصلة البيانات النموذجية للشبكات الكبيرة مثل الشبكات الواسعة؛ Ethernet و Token Ring بروتوكولات وصلة البيانات النموذجية للشبكات المحلية. تختلف هذه البروتوكولات من البروتوكولات السابقة حيث أنها أكثر بساطة، مثل حذف ميزات مثل جودة الخدمة الضمانات، وتوفر الوقاية من الاصطدام. كل من هذه الاختلافات تسمح لنظم أكثر اقتصادا.[.
قاموس ميريام وبستر: إما الشيء الذي هو "من، أو المتصل، أو الذي يجري في عصرٍ واحدٍ بعد حديث"، أو "من، أو المتصل، أو الذي يجري بأيٍ من الحركات المختلفة التي نشأت كرد فعلٍ على الحداثة، والتي تتميز عادةً بالعودة إلى المواد والأشكال التقليدية (كما هو الحال في الهندسة المعمارية) أو عن طريق الإشارة الساخرة من الذات أو السخرية (كما هو الحال في الأدب)"، أو (أخيرا) "من، أو المتصل، أو كونها نظريةً تنطوي على إعادة تقييمٍ شاملةٍ للافتراضات الحديثة عن الثقافة أو الهوية أو التاريخ أو اللغة."
اشرفت فرقة شيشانية وداغستانية على التخطيط للهجوم واستعمل التنظيم طائرات صغيرة لتصوير المطار قبل الهجوم، اجتاح مسلحي التنظيم مطار الطبقة وهو أكبر مطار عسكري في شمال سوريا حيث حاصروه من أربعة محاور وتحت كثافة النيران سيطروه عليه واثناة اقتحام المطار قتل 1000 جندي واعدم مسلحي التنظيم نحو 2000 جندي قبضوا عليهم بشكل جماعي. اصدر التنظيم صور من داخل مطار الطبقة يظهر استيلائه على طائرات حربية روسية الصنع اضافة لصواريخ ودبابات.
Minnesota's first attempt to create a state park came in 1885, when a 173-acre (70 ha) park was authorized to preserve Minnehaha Falls. The effort was delayed by legal appeals from the various landowners of the desired parkland, and by the time those were settled in favor of the state in 1889, Minnesota no longer had the money to purchase the land. Instead the city of Minneapolis fronted the cash. Owned and operated by Minneapolis, Minnehaha State Park was ultimately absorbed as a city park.
While Google is often thought of as the invention of two young computer whizzes—Sergey and Larry, Larry and Sergey—the truth is that Google is a creation of Larry Page, helped along by Sergey Brin.
Holly – more specifically the European holly, Ilex aquifolium – is commonly referenced at Christmas time, and is often referred to by the name Christ's thorn. In many Western Christian cultures, holly is a traditional Christmas decoration, used especially in wreaths and illustrations, for instance on Christmas cards. Since medieval times the plant has carried a Christian symbolism, as expressed in the well-known Christian Christmas carol "The Holly and the Ivy", in which the holly represents Jesus and the ivy represents the Virgin Mary. Angie Mostellar discusses the Christian use of holly at Christmas, stating that:
وكالة الطاقه الذريه الدوليه (International Atomic Energy Agency و بيختصروها IAEA) ، منظمه دوليه اتنشئت سنة 1957 تحت اشراف الامم المتحده عشان تراقب ان الطاقه الذريه بتستخم فى الاغراض السلميه بس. صاحب الفكره كان الر ئيس الامريكانى ايزنهاور اللى اقترح " الذره عشان السلام ". اخدت المنظمه مع مديرها المصرى محمد البرادعى جايزة نوبل للسلام كتتويج لجهودها ، و جهود محمد البرادعى.
At least 70 of Google's products, features and services were eventually shut down by March 2013, while the appearance and nature of the remaining ones were unified. Jon Wiley, lead designer of Google Search at the time, codenamed Page's redesign overhaul, which officially commenced on April 4, 2011, "Project Kennedy," based on Page's use of the term "moonshots" to describe ambitious projects in a January 2013 Wired interview. An initiative named "Kanna" previously attempted to create a uniform design aesthetic for Google's range of products, but it was too difficult at that point in the company's history for one team to drive such change. Matias Duarte, senior director of the Android user experience at the time that "Kennedy" started, explained in 2013 that "Google passionately cares about design." Page proceeded to consult with the Google Creative Lab design team, based in New York City, to find an answer to his question of what a "cohesive vision" of Google might look like.
بدأ نعمان عاشوريكتب للمسرح طوالى بعد ما اتخرج من الجامعه و قدم مسرحية " المغماطيس " سنة 1950. لكن بدايته القويه بدأت مع مسرحيته " الناس اللى تحت " اللى مثلتها فرقة المسرح الحر سنة 1956 و بقت بتعتبر علامه فارقه فى تاريخ المسرح المصرى.
اتولد ساليف كيتا يوم 8 ديسمبر 1946 فى باماكو عاصمة مالى ، وكان عضو فى منتخب مالى لكورة قدم اللى اشترك فى كاس افريقيا للامم سنة 1972 اللى اتلعبت فى الكاميرون وخد المركز التانى .
ويعتمد حساب الثوابت الأولية على تطبيق نظريات التيار الكهربائي والحقول الكهرمغنطيسية. وتعطى هذه الثوابت في العادة من الصانع أو بجداول خاصة ضمن شروط محددة. ويلجأ في التطبيقات العملية إلى إجراء بعض التقريبات الحسابية مع مراعاة قيمة تردد العمل وأثره عند حساب الثوابت الأولية والثانوية مما يسمح بالحصول على علاقات بسيطة تعطي نتائج جيدة.
In December 2015, the News & Review, in partnership with Sacramento's local Habitat for Humanity, began a Build for Unity project, where Muslims, Christians, and other faith groups came together to build Habitat houses, in part as a response to the anti-Muslim rhetoric of national politics. The project was funded in large part by generous donations from a wide range of faith groups.
He was Commander of the Compagnie of Viggiano, Aosta and Genova Portoria . He worked at the Investigative Nucleus in Turin with significant commitments to countering terrorism and kidnapping.
اتقدم الصليبيين و اتخطو قناه بتوصل مابين النيل و فرع من فروعه فى جنوب شارمساح من غيرو مايدخلو مراكب للحمايه ، و على 14 يوليه كان كل الجيش الصليبى منتشر على ضفة البحر الصغير ( بحر أشموم ) فى مواجهة الجيش المصرى على الضفه التانيه. قامت معارك كتيره و دخل عسكر الكامل خليج بحر المحله و دخلت الشوانى النيل و حاربت شوانى الصليبيين و اسرت منها تلت حتت برجالتها و اسلحتها. فى نفس الوقت كانت فيه مفاوضات شغاله بين الطرفين و فضل الملك الكامل يكرر عرضه على الصليبيين بانهم يسلموه دمياط و يخرجو من مصر مقابل انه يسلمهم القدس و عسقلان و طبريه و اللاذقيه و جبله و كل المدن اللى اخدها منهم صلاح الدين ماعادا الكرك و الشوبك. لكن الكاردينال بلاجيو اللى ماكانش لا راجل سياسى و لا راجل عسكرى لكن راجل متعجرف عقليته دينيه متصلبه لدرجة انه نسى طلب البابا بإنه مايرفضش عروض السلطان الكامل من غير مايبلغه بيها الاول ، رفض عرض الكامل من تانى ، و طلب الصليبيين ان الكامل يديهم كمان الكرك و الشوبك و عليهم مبلغ 300 الف دينار كتعويض عن تخريب اسوار القدس. لكن فى الوقت ده لسؤ حظ بلاجيو و الصليبيين اللى كان واضح انهم بيجهلو جغرافية مصر و أحوال نيلها ، ابتدى منسوب ماية النيل يعلى بسبب حلول الفيضان. قبل منسوب ماية البحر الصغير ( بحر أشموم ) ما يعلى بالكامل عدته جيوش الملك المعظم و الملك الاشرف هو و بحر المحله و اتمركزت مابين الجيش الصليبى و دمياط ، و اول ما على منسوب المايه فى القناه دخلت المراكب المصريه و بكده مابقاش فى مقدور الاسطول الصليبى انه ينسحب لجهة دمياط ، و امر الكامل ببنا كوبرى عند أشموم طناح عدت عساكره عليه و سيطرو على الطريق اللى اللى بيوصل الصليبيين لدمياط. و فى الظروف دى وصلت مركب صليبيه كبيره من نوع " المرمه " و معاها حراقات ، فطلعت عليها الشوانى المصريه و قامت معركه فى النيل انتهت بأسر السفينه الصليبيه و الحراقات. على نص اغسطس ادرك الكاردينال بلاجيو ان جيشه اصغر من جيش اعاديه و انه متحاصر من كل الجهات بالعسكر و المايه و ان الاكل اللى فاضل كافى لعشرين يوم بس. حصل جدل مابين الصليبيين و شاف البفاريين ان الامل الوحيد للنجاه هو الانسحاب الفورى. فى ليلة 26 اغسطس 1220 بدأ الصليبيين عملية الإنسحاب و كانت العمليه مش منظمه و فى حركه غبيه حرق فرسان التيوتون مخازن النبيت اللى استخسرو يسيبوه و بكده ادو الفرصه لجيش الكامل انه يعرف انهم بينسحبو من مواقعهم. السلطان الكامل او حد من قواده ادى امر بفتح السدود بإمتداد ضفة النيل اليمين فإندفعت ماية النيل و غطت الاراضى الواطيه اللى كان الصليبيين بيستعدوا لتعديتها فلقو رجليهم غطسانه فى الطين. الملك الكامل بعت فرسان و معاهم مشاه نوبيين عشان ينقضو على الصليبيين لكن جان دى بريين قدر يتماسك و يتصدى ليهم فى معركه كبيره لكن بعد مااتقتل الالاف من مشاة الصليبيين و المدنيين السقايين. ماية النيل المندفعه جرت وياها مركب الكاردينال بلاجيو فعدى الحصار و هرب ، لكن اكمن مركبته كانت محمله كمان عقاقير و ادويه و كميات من اكل الجيش هروبه كان كارثه على الصليبيين. مع مركب الكاردينال فلتت كذا مركب لكن مراكب كتيره بعساكرها وقعت فى الاسر.
زوي فرانسيس طومسون دويتش (ولدت في 10 (عدد) نوفمبر, 1994) هي ممثلة أمريكية. من أبرز أفلامها مخلوقات جميلة (2013) وأكاديمية مصاصي الدماء (2014) والكل يريد بعض المرح!! (2016) ولماذا هو؟ (2016) وقبل أن أسقط (2017).
تشكيل(التضمين) الاشارة لنقل المعلومات يعرف بالتعديل .(modulation)التعديل يمكن ان يستخدم لتمثيل الرسالة الرقمية كموجة قياسية (تناظرية). وهذا يطلق عليه عادة (الشائع) التشكيل او التزرير(keying) –وهو مصطلح مشتق من الاستخدام الاقدم لقوانين (مبادئ) مورس في الاتصالات-وعدة تقنيات او طرق (keying) موجودة وتشمل هذه (phase –shift keying,Frequency-shift keying, Amplitude –shift keying)
چوسيلينو كوبيتشيك دى أوليڤيرا كان رئيس جمهورية البرازيل الواحد و عشرين من يوم 31 يناير 1956 ليوم 31 يناير 1961 و من اسباب شعبيته التخطيط على المدى الطويل و إنه حط اهداف عالية لمستقبل البرازيل و علشان كده كتير من البرازيليين بيعتبروه ابو البرازيل الحديثة.
By the late 1970s, student populations around the nation had entered what proved to be a period of extended numerical decline. The Board of Education organized a citizen Educational Task Force, which conducted a District-wide demographic study and ultimately recommended a series of school closings and consolidations. One of the results was the entry of the 9th grade into the high school in 1980. Declining enrollment, as well as cost considerations, led to the discontinuance of the House Plan in 1982.
لمكافحة التهديد المتوقع من انتقال البروسيلا إلى القطيع أو الابقار قام موظفي الحديقة العامة بإعادة ثيران البيسون إلى الحديقة بعد ما خرجوا من حدود المنطقة وخلال فصل الشتاء من عام 1996-1997، كان قطيع البيسون كبيراً لدرجة تعرض 1.079 من التي خرجت إلى صيدها أو إرسالها إلى المسلخ، نشطاء حقوق الحيوان يقولون أن هذه الممارسة قاسية وأن إمكانية انتقال الأمراض عن طريق قطاع البيسون ليست كبيرة مقارنة بالحفاظ على مربي الماشية ولفت علماء البيئة الإنتباه إلى أن ثيران البيسون تسافر فقط إلى مناطق الرعي الموسمية التي تقع ضمن نظام يلوستون الايكولوجي (البيئي) الذي تم تحويله إلى رعي الماشية وبعضها داخل الغابات الوطنية التي تم تأجيرها لأصحاب المزارع الخاصة، صرّح المركز الخدمي للحفاظ على صحة الحيوان والنبات (APHIS) أنه باستخدام التطعيمات وغيره من الوسائل الناجعة يمكن القضاء على داء البروسيلات المنتشر في قطيع البيسون والأيل في يلوستون.
أما علماء المحيطات فيستخدمون وحدة ديسيبار (dbar) لقياس الضغط تحت الماء، والسبب يعود إلى أن زيادة الضغط تحت الماء بقيمة 1 ديسيبار يقابله زيادة في العمق بقيمة 1 متر تقريباً.
فقد كان الجاحظ لسان حال المعتزلة في زمانه، فرفع لواء العقل وجعله الحكم الأعلى في كل شيء، ورفض من أسماهم بالنقليين الذين يلغون عقولهم أمام ما ينقلونه ويحفظونه من نصوص القدماء، سواء من ينقلون علم أرسطو، أو بعض من ينقلون الحديث النبوي.
التطورات دى شجعت السلطان الكامل و رجعتله الثقه فصلح الاسطول البحرى و وضبه و فى صيف 1220 طلعت مراكب عسكريه مصريه من فرع رشيد و دخلت البحر المتوسط و راحت على قبرص و هناك قدام ليماسول لقت اسطول صليبى راسى فدمرت مراكبه و اسرت الالاف من العسكر الصليبى و رجعت بيهم على مصر. دى كانت ضربه جامده من السلطان الكامل ما اتوقعهاش الصليبيين رغم ان بيتقال ان الكاردينال بلاجيو اتلقى تحذيرات قبل الضربه بإن البحاره المصريين فى حالة استنفار لكن اتجاهل التحذير. قيرص كانت مركز امدادات مهم و نقطة تجمع للصليبيين الرايحين على مصر فالضربه بطبيعة الحال كانت تنشينه ذكيه من الملك الكامل لمنع وصول امدادات اضافيه للصليبيين فى دمياط و فوق كده الضربه كان ليها تأثير نفسى على الصليبيين و بينتلهم انهم ممكن يتلقو ضربات فى اماكن تانيه بره مصر. لما وصلت اخبار الضربه دمياط بعت بلاجيو مراكب عشان تعترض المراكب المصريه و هى راجعه و تضرب موانى اسكندريه و رشيد لكن ده كان بعد فوات الاوان فعلى ما وصلت مراكب الكاردينال كانت المراكب المصريه دخلت النيل و معاها مراكب صليبيه و الاف الأسرى الصليبيين و الضربات اللى وجهتها المراكب الصليبيه لموانى اسكندريه و رشيد ماكانلهمش أى قيمه عسكريه.
دايما بتكون ست غير الأم هي المفروض انها بتقرر بمسؤوليتها تعليم الطفل التعليم المسيحي لكن ده مش بيحصل في الحقيقة اني الأم هي اللي بتكون مسؤوله عن تعليم ابنها
تل عامر هي احدى قرى مركز البداري بمحافظة اسيوط ،، وهي قرية تكاد تكون معدومة الخدمات تبعد عن مدينة البداري 4 كم ويبلغ تعداد سكانها حوالي 6000 نسمة حسب تقدير عام 2006 ،، وتل عامر هي قرية زراعية تمتاز بزراعة فاكهة الرمان فائق الجودة الذي يتم تصديره الى دول الاتحاد الاوروبي وروسيا ودول الخليج العربي
شهرستان سرباز هو شهرستان ايرانى فى محافظة سيستان و بلوتشستان. مركز الشهرستان ده مدينة راسك (فارسى: راسک). سنة 1385 (تقويم فارسى) كان عدد سكان الشهرستان 164695 انسان.
Louise Tracy Freeman (born 5 January 1962), better known as Tracy Spencer, is a British Italo disco singer and actress. Born in London, she is best known for the song "Run to Me", which won the 1986 Festivalbar and was #1 on the Italian hit parade.
وقال العبادي خلال افتتاح مؤتمر الإعلام الدولي في بغداد إن "قواتنا سيطرت بشكل كامل على الحدود السورية العراقية ومن هنا نعلن انتهاء الحرب ضد داعش"، مضيفاً إن "معركتنا كانت مع العدو الذي أراد أن يقتل حضاراتنا، ولكننا انتصرنا بوحدتنا وعزيمتنا، وبفترة وجيزة استطعنا هزيمة داعش".
جمهورية أيرلندا: أصدر وزير الخارجية الأيرلندي بيانًا يعبر فيه عن تنديده الشديد بدون تحفظ، مؤكدا أن هناك أيرلندي قد قتل في تونس، وعبر عن تعازيه لتونس ولعائلات الضحايا، وطلب من جميع الدول بالتعاون من أجل ردع الإرهاب وتحقيق الإستقرار، وحذر البيان الأيرلنديين من الذهاب للمناطق الخطرة في البلاد.
The genus Ilex is widespread throughout the temperate and subtropical regions of the world. It includes species of trees, shrubs, and climbers, with evergreen or deciduous foliage and inconspicuous flowers. Its range was more extended in the Tertiary period and many species are adapted to laurel forest habitat. It occurs from sea level to more than 2,000 metres (6,600 ft) with high mountain species. It is a genus of small, evergreen trees with smooth, glabrous, or pubescent branchlets. The plants are generally slow-growing with some species growing to 25 m (82 ft) tall. The type species is the European holly Ilex aquifolium described by Linnaeus.
عندما تكون القوى الجاذبة (مثل قوى فاندر فالس) بين جزيئات السائل أكبر من القوى الطاردة، في هذه الحالة ستتقارب جزيئات السائل من بعضها البعض، إلى أن تتساوى القوى الجاذبة مع القوى الطاردة،
Kennedy is a 1986 graduate of Southeastern Louisiana and 1984 graduate of Delgado Community College in New Orleans. He played basketball and attended Holy Cross High School in New Orleans.
For economic democracy to be feasible, three preconditions must be satisfied: Demotic self-reliance, demotic ownership of the means of production, and confederal allocation of resources.
The film's setting proved to be a potential problem for Carpenter, who needed to create a decaying, semi-destroyed version of New York City on a shoe-string budget. He and the film's production designer Joe Alves rejected shooting on location in New York City because it would be too hard to make it look like a destroyed city. Carpenter suggested shooting on a movie back lot but Alves nixed that idea "because the texture of a real street is not like a back lot." They sent Barry Bernardi, their location manager (and associate producer), "on a sort of all-expense-paid trip across the country looking for the worst city in America," producer Debra Hill remembers.
In the summer of 2008 he was loaned out to Olympiakos Volos, then playing in Beta Ethniki, to gain first team experience. He debuted for Olympiakos Volos in the opening game of the 2008-09 season, a 0-0 away draw against Pierikos. He even managed to score for Olympiakos Volos, to help the club grab an 1-1 home draw against Veria. Until the end of the season he totally featured in 19 matches not managing to score any other goals. After his loan spell in Volos Katsikas returned to Iraklis for the 2009-10 season. He could not break into the starting lineup, but nevertheless he made his debut for Iraklis in a cup against Gamma Ethniki side Trikala. Katsikas was sent off in his debut and eventually Iraklis got eliminated by the Cup after losing the contest by a 1-0 scoreline. In that season he also made his league debut for Iraklis, as he came in for teammate Achilleas Sarakatsanos in the 84th minute, in a 2-0 away defeat from Panathinaikos. In his second season for Iraklis Katsikas featured regularly in the playing squad of the club, playing in 13 of the club's league matches until February. On 9 February 2011 Katsikas suffered a torn cruciate ligament, in a friendly match of Greece U-21, and lost the remainder of the season.
بعد ما نشر توفيق الحكيم " عودة الروح " بعت جواب لـ طه حسين فى يونيه 1934 بيسأله فيه اذاكان من الممكن خلق صوره جميله جديده لمصر تقوم على مقومات مصريه.
The Estonian Domestic and Premier League competitions are growing year on year and an intense program of regional development will continue into 2011 and onwards. Their number of home-grown Estonian players is increasing along with the added experience of a number of expatriate persons from full member nations who have been residing in Estonia for a number of years and are always willing to pass on experience and general playing tips to up and coming Estonians for the future of Cricket here.
حدثت ظاهرة التقليد في أوائل القرن الرابع الهجري ويقول الشوكاني في القول المفيد في أدلة الاجتهاد والتقليد: "إن التقليد لم يحدث إلا بعد انقراض خير القرون ثم الذين يلونهم ثم الذين يلونهم وإن حدوث التمذهب بمذاهب الأئمة الأربعه إنما كان بعد انقراض عصر الأئمة الأربعة وإنهم كانوا على نمط من تقدمهم من السلف في هجر التقليد وعدم الاعتداد به وإن هذه المذاهب إنما أحدثها عوام المقلدة لأنفسهم من دون أن يأذن بها امام من الأئمة المجتهدين."
مهدى هاشمى قرمزى هو ممثل ومخرج ايرانى. اتولد فى لنجرود (فارسى: لنگرود) سنة 1946. وهو متجوز الممثله جلاب آدينه. درس الفن فى جامعة طهران واتخرج منها سنة 1973. ابتدا الشغل فى الفن سنة 1969، واكتر فترة نشاط ليه كانت بين 1981 و1996.
The glycerol-3-phosphate shuttle allows the NADH synthesized in the cytosol by glycolysis to contribute to the oxidative phosphorylation pathway in the mitochondria to generate ATP. It has been found in animals, fungi, and plants.
الفرانك السويسري(الكود:CHF) هوه العمله الرسميه بتاعة سويسرا.الفرانك الواحد فيه 100 سينتيم (بالفرنساوي) او 100 رابين (بالالماني) او 100 سينتيسيمو (بالطالياني)او 100 راب (بالرومانشي) على حسب اللغات الاربعه المستعمله فى .
المستوى الأساسي للتقسيم في اسكتلندا هي المجتمعات (Communities) والتي تنتخبمجلس مجتمعات (Council Communities). ودورها الأساسي بتشكل رأي محلي للجسم الإداري الأكبر منها. توجد تقريبا 1200 مجتمع في اسكتلندا. ولا تحتوى كل المجتمعات على مجلس وبعضها لديه مجلس مشترك.
وصل ابن بطوطه قطيا ، و قطيا دى حسب قوله كانت بوابه على حدود مصر و هناك المسافر الخارج و الداخل مصر كان بيتعرض للتفتيش و التجار كانو لازم يدفعو ضرايب على اللى معاهم و كانت المنطقه دى متراقبه لمنع تسلل الجواسيس و المخربين لجوه مصر. رئيس ديوان الحدود اياميها كان امير اسمه عز الدين استاذ القمارى و اهتم بيه و اكرمه و خلاه يعدى مع كل اللى كانو معاه من غير مشاكل لما عرف انه مغربى لإن المغاربه كانو بيتعاملو كويس و بيعدو بسهوله. من قطيا راح على غزه و دخل الشام.
اول ما دخلت السعودية كان بسبب ان المسافرين لما يوصلوا المطار العربيات مكنتش بتدل على التطور اللي كان موجود في المملكة , ف وزارة النقل امرت ان يكون في عربيات مخصوصة للمطارات التلاتة الدولية في الوقت ده :
الابتهاج في أحاديث المعراج هو كتاب عن قصة الإسراء والمعراج، ألفه الحافظ ابن دحية الكلبي (544 هـ-633 هـ)، يختص الكتاب في دراسة أحاديث الإسراء والمعراج من حيث توثيقها ورد الشبه التي أثيرت حول موضوعاتها، ويتناول في طياته الأحاديث الصحيحة وبين صحتها، ورد الشبه عنها، ويبين أقوال العلماء في حقيقة الإسراء والمعراج، كما استخرج ابن دحية الكلبي فوائد الأحاديث التي نيفت على الستين فائدة .
يعد اختراع ألكسندر غراهام بيل الهاتف عام 1876م البداية الفعلية لعصر الاتصال من بعد، وقد أحدث هذا الاختراع تغييراً كبيراً في حياة الناس وعاداتهم، وانتشر استخدامه بسرعة في جميع الدول الصناعية. وبعد عشرين عاماً من هذا الاختراع، أتت تجربة ماركوني Marconi للاتصال اللاسلكي، مستفيدة من انتشار الموجات الكهرمغنطيسية في الهواء المحيط بالكرة الأرضية.
ابتداء من الثلاثين من ابريل عام 2007، وقع 16 زلزال صغير مع مقاييس مختلفة تصل إلى 2.7 في كالديرا يلوستون لعدة أيام هذا السرب من الزلال شائعة وكان هناك 70 سربًا مماثلة بين عامي 1983 و2008. في ديسمبر عام 2008 تم قياس أكثر من 250 زلزال على مدى أربعة أيام تحت بحيرة يلوستون أكبر زلزال بلغت قوته 3.9. في يناير 2010، تم الكشف عن أكثر من 250 زلزال على مدى فترة استغرقت يومين[74] النشاط الزلزالي في منتزه يلوستون الوطني ما زال مستمرا ويتم تقديم التقارير كل ساعة من قبل برنامج مخاطر الزلازل المقدم من هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية.
In 1440, Johannes Gutenberg introduced Europe to the mechanical printing press, printing Bibles for mass consumption. The technology allowed for books and manuscripts – originally replicated by hand – to be printed at a much faster rate, thus spreading knowledge and helping to usher in the European Renaissance ... Google has done a similar job.
Leytron has a population (as of December 2016) of 3,135. As of 2008, 16.3% of the population are resident foreign nationals. Over the last 10 years (2000–2010 ) the population has changed at a rate of 24.3%. It has changed at a rate of 23.2% due to migration and at a rate of -1.4% due to births and deaths.
With easy access to the RER line , close to the TGV railway station of Chessy – Marne-la-Vallée and two international airports Roissy-Charles-de-Gaulle and Orly, the city has a central position in the transport network.
(b) securing freedom of choice—which requires the individual to make important decisions affecting his/her own life (what work to do, what to consume etc.).
In the 2011 "Ranking America's High Schools" issue by The Washington Post, the school was ranked 43rd in New Jersey and 1,358th nationwide. In Newsweek's May 22, 2007 issue, ranking the country's top high schools, Columbia High School was listed in 1192nd place, the 39th-highest ranked school in New Jersey.
أورو-ميدونت، أونتاريو (بالإنجليزية: Oro-Medonte) هي مدينة كندية تقع في مقاطعة أونتاريو. تبلغ مساحة هذه المدينة 586.6499 (كم²)، ويبلغ عدد سكانها 20031 نسمة حسب إحصاء سنة 2006 م، بينما كان يسكنها 18315 نسمة في سنة 2001 م. تحتل هذه المدينة المرتبة رقم 189 بين مدن كندا حسب عدد السكان والمرتبة رقم 75 في المقاطعة. نما عدد السكان في هذه المدينة بنسبة (9.4) بين العامين المذكورين.
Poor America, 1997: News & Review led a national effort of 90 weekly newspapers around the country in a conversation about welfare reform and extreme poverty in the nation
في 15 أبريل 2005، قدم أحد المحامين دعوى قضائية ضد الرهبنة اليسوعية والكاردينال برجوليو بتهمة التقاعس، على خلفية خطف اثنين من الكهنة اليسوعيين من قبل البحرية خلال الحرب القذرة عام 1976، والذين وجدوا على قيد الحياة بعد خمسة أشهر من اختطافهم، إنما بحالة أشبه بفقدان الوعي؛ بكل الأحوال رفضت المحكمة الدعوى من أساسها ولم تفض لشيء. وبحسب سيرجيو روبين، وهو مؤلف وضع عام 2010 كتابًا عن حياة الكاردينال برجوليو، فإن موقف بورجوليو يعكس "موقف الكنيسة ودورها خلال الديكتاتورية العسكرية الأخيرة"، في حين اعتبر خبير أرجنتيني أنّ "بعض الكهنة التزموا الصمت وبعض رجال الدين كانوا شركاء، وبعض أعضاء الأسقفية كانوا مؤيدين للسلطة الديكتاتورية، لكن كل هذا لا ينطبق على البابا؛ الرجل الذي لا يؤخذ عليه أي شيء". وفقًا لصحيفة الإسبراتو، فإن برجوليو طلب عام 2000 إضافة دعم "النظام الديكتاتوري" بوصفه خطيئة قام بها عدد من رجال الكنيسة، وقال أن كنيسة الأرجنتين يجب أن تكّفر عما فعله بعض أبنائها، وحسب صحيفة الواشنطن بوست فإن آخر ما قام به البابا قبل نهاية ولايته كرئيس مجلس الأساقفة الكاثوليك الأرجنتيني، الاعتذار عن "التقاعس" في تحقيق رسالة الإنجيل الاجتماعية خلال مرحلة الديكتاتورية العسكرية في البلاد، ليكون بذلك أول شخصية رسمية تقدم اعتذارها.
The Russon mill, a water mill is located in the street of de la Brosse. The former owner has restored it. The mill was a component of the outbuildings of the Farm of Roquemont. It was used as a mill only for a few months and was otherwise used as accommodation for the farm hands.
المرازيق : أولاد مسعود، المجاذيب، البلاتو ،الجعادي، * *العواشير، المعاتيق، الرخاوات، البراهمة، العمارنة، العلالصة ، ، ، وهم ينتمون لدباب بنى سليم
Harry Soref founded the Master Lock Company in 1921 and patented an improved padlock in 1924 with a patent lock casing constructed out of laminated steel.
فى المانيا النازيه بقى من ابرز القيادات و اسس جهاز الجيستاپو لحماية النظام النازى و فى سبيل ذلك ارتكب عدة جرائم فظيعه ضد المدنيين و عمل بخطة " الحل الاخير " اللتى بها تم ترحيل اعداد ضخمه من من الخصوم السياسين الناوئين للنازيه لمعسكرات العمل و بدورة تورط فى القيام بعدة عمليات ابادة جماعية ضد المعتقلين السياسيين.
رولاند بلوم (بالفرنسية: Roland Blum ) (و. 1945 – م) هو سياسي، من فرنسا، هو عضوٌ في الاتحاد من أجل حركة شعبية، والاتحاد من أجل الديمقراطية الفرنسية.
Sayyid Yusuf Hashim al-Rifa’i. Nasiha li-Ikhwaninia Ulama’ Najd (“Advice to our Brethren the Scholars of Najd”). Introduction by M.S.R. al-Buti. With Sayyid ‘Alawi Ahmad al-Haddad’s Misbah al-Anam (“The Light of Mankind”). English.
تنظيم داعش هو تنظيم يتبع التيار السلفي على حسب رأيهم، ويتبع تفسيرًا متشدِّدًا للإسلام، يشجع على العنف بإسم الدين، ويعتبر الذين يخالفونه في معتقداته وتفسيراته للإسلام كفار ومرتدين. يعتبر التنظيم الشيعة مرتدين لابد من قتلهم لتشكيل "هيئة نقيَّة" من "الإسلام." يقوم مقاتلو داعش بالتفريق بين أتباع المذاهب المُختلفة بسؤال عدة أسئلة، منها: الاسم، ومحل السكن، وكيفية الصلاة ونوع الأناشيد التي يستمع إليها.
القمباز هو ثوب كان يرتديه الرجال في المناطق الشامية أي سوريا، لبنان، الأردن و فلسطين. عادة ما كان أهل البلدة يرتدون هذا الزي في كل المناسبات وأكثر من كان يرتديه هم الأغنياء والمثقفون وكبار العائلات ووجهاء البلدة الذي لهم مكانة شعبية واجتماعية عند الأهالي
حمادي الجبالي: في بيان له، قال رئيس الحكومة الأسبق، أن الإرهاب وجه ضربة غادرة وموجعة للمجتمع التونسي بأكمله، وقال أن ما يقوم به الإرهابيون الإسلام بريء منه، وأضاف أن العملية الديمقراطية في تونس مستهدفة بدورها، ودعى إلى تقوية الوحدة الوطنية في هذا الوقت الذي تعيشه تونس.
The Wash-house, built in the mid-19th century. Bussy already used a very old wash-house close to a spring in Ferrières: the wash-house of Cessoy. But it was too far from the center of the village and difficult to reach for the washerwomen who used barrows for the laundry. The city council bargained with the family de Guermantesfor to acquire land attached to another spring, in the upper side of the street du Moulin, for building the second wash-house. Currently, the wash-house of Cessoy is private, in contrast to the public one in the street du Moulin.
البابا شنوده التالت بطريرك الكنيسه المصريه القبطيه زار الدكتور احمد الطيب على راس وفد من الكنيسه المصريه عشان يهنيه بتنصيبه شيخ للازهر. الدكتور احمد الطيب قال فى وقت استقبال الوفد إن وحدة مسلمين و أقباط مصر امر مش ممكن التفريط فيه‏.
ظهرت فى العرض شخصيات بتمثل راهبات مصريات ، و اتميز العرض بمشاركة فرقة إنشاد صوفى و فرقة ترانيم قبطيه، وفرقة ترانيم كنسيه، و حتى فرقة إنشاد من اندونيسيا
عرض موسيقى غنائى حول المراهقين والحب خلال الخمسينيات،ففى كاليفورنيا عام ١٩٥٨ دانى زوكو(John Travolta)يقع فى الحب مع الأسترالية ساندى أولسون (Olivia Newton)على الشاطئ خلال العطلة الصيفية،وينتهى الصيف ويودع كل منهما الاخر،فسوف تعود ساندى لبلدها،وتكون القبلة الاخيرة بينهما. نظرا لظروف عمل والد ساندى،يقرر البقاء فى أمريكا،لتلتحق ساندى بمدرسة ريدل الثانوية،وهى نفس مدرسة دانى زوكو،ولكن دانى بالمدرسة غير دانى بالشاطئ،فهو فى المدرسة زعيم جماعة الطيور السوداء(يرتدون سترة سوداء)ويؤمنون ان الزعيم لا يخلص لفتاة واحدة. بينما تعرفت ساندى على فرنشى(Didi Conn)العضوة فى فريق السيدات الوردية(يرتدون ملابس وردية)بقيادة ريزو(Stockard Channing)ويفرطون فى عذريتهم،ولذلك وجدت ساندى نفسها وحيدة. وبتشجيع من نيكى(Jeff Conaway) الرجل الثانى فى عصابة الأولاد،يحكى دانى عن علاقته الصيفية مع ساندى،ويبالغ فى وصفه،فهو لايدرى ان ساندى معه فى نفس المدرسة.وبتشجيع من باتى(Susan Buckner)تحكى ساندى عن علاقتها بدانى. يقوم الوردى بمحاولة لم شمل ساندى ودانى،ولكن معتقدات زعيم الطيور السوداء تحول دون استمرار العلاقة.فرنشى تقنع ساندى بالمبيت فى منزلها مع باقى أفراد الجماعة الوردية،حيث يدخنون السجائر ويشربون النبيذ،ولم تستطع ساندى التأقلم معهم فسخروا منها جميعا،وهم يغنون "Look at Me,I'm Sandra Dee"يخرج الجميع من منزل فرنشى،وتنصرف كل جماعة لمكان مختلف،بينما ينفرد نيكى مع ريزو فى سيارته الجديدة لممارسة الجنس. وتذهب ساندى بعيدا،فإنها رغم كل شئ مازالت تحب دانى. يبحث دانى عن ساندى ليعتذر لها عن أفعاله،ولكنه يجدها تحتسى البيرة مع توم شيزم(Lorenzo Lamas) فيقرر اذا كان هذا هو الطراز الذى تحبه ساندى،فلماذا لا أكون مثله. دانى يأخذ ساندى بعيدا ليبثها حبه دون ان يرى زملاءه ضعفه نحوها،ولكنه يفاجأ بأن الجميع موجود بنفس المكان. وفى النهاية يأتى دانى وقد لبس فوق ملابسه السوداء،سترة بلون مختلف دليلا على تغير أفكاره،بينما جاءت ساندى ترتدى بلوزة سوداء تكشف عن أكتافها وبنطلون ضيق وحذاء احمر بكعب عال وفورمة شعر لولبية،وبيدها سيجارة، لقد تخلت ساندى عن إحتشامها. ويراها دانى مثيرة فيأخذها بعيدا وهم يغنون سويا We Go Together بينما تكتشف ريزو انها ليست حامل بعد كل الذى جرى،فتأخذ نيكى ويسارعوا وراء ساندى ودانى وهم يرددون نفس الأغنية. (Grease)
الكوخردى، محمد، بن يوسف، (كُوخِرد حَاضِرَة اِسلامِيةَ عَلي ضِفافِ نَهر مِهران Kookherd, an Islamic District on the bank of Mehran River) الطبعة الثالثة ،دبى: سنة 1997 للميلاد.
وتم طبع الكتاب طبعات عديدة منذ نشره لأول مرة في أوروبا سنة 1868م، ولكن معظمها جاء ناقصا من ضمنها طبعة دار الكتب المصرية التي أشرف على اخراجها الاستاذ إبراهيم الابياري ؛ ثم نشر بعد الكتاب مجددا في 24 مجلدا ضخما بمعدل جزءين في كل مجلد بالاضافة إلى فهارس فنية مفصلة في المجلد 25 عن دار احياء التراث العربي البيروتية؛ ونشر كذلك عن دار الفكر للطباعة والنشر ببيروت كذلك فيها زيادة عن الطبعة المار ذكرها. بعض هذه الطبعات: 1- طبعة بولاق 1868 في 20 مجلدا 2- اصدر مستشرق أمريكي المجلد 21 سنة 1888 3- قام غويدي بوضع فهارس فنية مفصلة له باللغة الفرنسية ونشره بليدن سنة 1905 4- تم نشر هذه الطبعات مجتمعة ومعتمدة على ما سبق عن مطبعة التقدم في القاهرة في نفس سنة 1905 وهي المعروفة بطبعة دي ساسي. غير أن طبعة دار الكتب المصرية والتي باشرت الدار بإصدارها في أواخر عشرينيات القرن العشرين تبقى أفضل الطبعات وأقلها خللا وخطلا ومن أهم ميزاتها أن بها فهارس فنية جامعة وتقع في 24 مجلدا بإشراف عديد من رجالات الأدب والتاريخ العرب غالبهم مصري وقد أصدرت هذه الطبعة مرات عديدة دون الإشارة من الناشر إلى طبعة دار الكتب المصرية. ذكر الكاتب علي الصوينع في كتابه النفيس الكتب العربية النادرة دراسة في المفهوم والشكل ( ص57 ): "ومن أهم الكتب التراثية التي تتفاوت طبعاتها في القيمة العلمية والندرة كتاب الأغاني لأبي الفرج الأصبهاني (284-356هـ ) فقد طبع الكتاب عشرات المرات في طبعات أصلية أو مصورة أقدمها الطبعة الأوربية التي نشرت في مدينة جريزفولد الألمانية سنة 1840م مع ترجمة باللغة اللاتينية للمستشرق الألماني كوز جارتن . ثم طبع الأغاني في البلاد العربية لأول مرة بمطبعة بولاق سنة 1285 هـ / 1868م ، ثم نشر المستشرق الأمريكي رودلف برنو النصوص الناقصة في الطبعة العربية ضمن الجزء الواحد والعشرين وصدر في ليدن بهولندا سنة 1306 هـ / 1888م . كما أصدر المستشرق الإيطالي أجناتيوس جويدي فهارس الأغاني في مجلد كبير صدر في ليدن سنة 1900م . كما أصدر الحاج محمد أفندي ساسي طبعته من تصحيح أحمد الشنقيطي وطبعت بمطبعة التقدم في القاهرة سنة 1323 هـ في واحد وعشرين جزء . وفي عام 1345 هـ / 1927م بدأت دار الكتب المصرية إصدار طبعة أصلية محققة من إعداد أحمد زكي العدوي وآخرين اكتملت في واحد وعشرين جزء ، بعد ذلك صدر لكتاب الأغاني طبعات عدة في القاهرة وبيروت
Though Lee spends most of her time playing classical music, she also plays across all art forms and a wide musical spectrum. She has played for theatre, dance and film and performs and records regularly with Scotland's jazz and folk luminaries and is also Chief Patron of the Perth Youth Orchestra. In 2009 she further explored the territory of improvised music, collaborating with painter Alan Kilpatrick to perform an improvised live installation piece at the Fleming Gallery in London Mayfair. In January 2012, Lee performed with former Cream bass player, Jack Bruce with Mr McFall's Chamber at Celtic Connections.
المخيلة هي القدرة الفطرية في العقل البشري لخلق أفكار أو صور عن عوالم من أشخاص غير واقعية كليا أو جزئيا، وذلك بدء من عناصر يستمدها العقل من إدراكاته الحسية للعالم الخارجي لا مشترك بين الناس.
ثانى اكبر مكتبة صور مصرية يضم فى حدود 1000 صورة موزعة على 27 البوم للكثير من محافظات والمدن المصرية والمعالم الاثرية فى مصر والاماكن السياحية وتعتبر مرجعاً يجمع كل الاماكن الاثرية من العصر الفرعوني و الروماني و الاثار الفرعونية و القبطية و الاسلامية والشارع المصري عامة .
The botija was used to hold kerosene brought from Spain. Botijas were then used to hide money underground and were buried to prevent humidity from reaching the floors. Later, botijas were dug up and used as musical instruments in the late 19th century in the Caribbean island of Cuba.
ستيفن سانت كرويكس (Steven St. Croix) ممثل ومخرج بورنوجرافى أمريكى اتولد يوم 24 فبراير 1968 فى مدينة لوس انجليس بولاية كاليفورنيا الامريكية .
Reynolds plays the guitar, piano, sitar, drums, violin, bass, keyboards, ethnic percussive instruments, solo djembe, harp, uses drum machines for special effects, and sings, although his performances are primarily instrumental rock music. As well as being the founding member of the band TR3, he is one of the musicians who performed at "Miller's", in Charlottesville, Virginia, befriending and encouraging the bartender, a young Dave Matthews, to form a band of his own, introducing him to local musicians, several of whom make up the Dave Matthews Band. While Reynolds declined the offer to join as an official member, he recorded and toured as a sideman with the Dave Matthews Band from its inception until late 1998, rejoining them as a permanent member in June 2008. He often tours with Dave Matthews as an acoustic duo, in addition to performing as a member of Dave Matthews & Friends.
انتصار الصليبيين فى أرسوف اللى حصل بعد ما خدوا عكا خلاهم يحسوا بنشوه و يقتنعوا بإمكانية أخد القدس. ده بعكس صلاح الدين اللى خسر عكا و ما قدرش يعمل حاجه تنقذها و شاف سكانها بيدبحوا قدامه بسبب غلطاته ، و بعدين اتلقى صفعه فى أرسوف خلته يحس بمراره و إهانه. طاقة صلاح الدين بدأت تتبخر مع كبر سنه ، و فقدانه القدره على السيطره على قواته و قواده اللى كتير منهم كانوا بيعتبروه حاجه ظهرت على مسرح الأحداث فجأه من ولا حاجه. صلاح الدين كانت صحته وحشه وعيان بالملاريا ، و كان واضح ان نجمه ابتدى يإفل. أهم حاجه لصلاح الدين فى الفتره دى كانت انه ما يخسرش القدس اللى أخدها بيعتبر أكبر إنتصاراته .
إن (‹Н, н›), نطق اسم الحرف: /en/, و هو الحرف الخمستاشر فى الحروف الكيريلى, و الحرف ده بيعبّر عن نطق [n]. الحرف متجاب من الحرف اليونانى (‹Ν, ν›).‏
قامت داعش بتدمير مرقدي النبي يونس والنبي شيت إضافة إلى عدد كبير من المراقد الدينية والمساجد التي يرتادها أتباع مُختلف الطوائف والكنائس المسيحية لأسباب طائفية وعقدية بحتة.
المشبوه ده فيلم عمله عادل امام و سعيد صالح . و فاروق الفيشاوى و سعاد حسنى و اخرجه سمير سيف و الفه ابراهيم الموجى و اتعرض للجمهور فى 20 يوليه 1981
أتهمت الجماعة الإسلامية المسلحة الجزائرية بقيامها بالمجزرة، وسبقتها بعدة أيام مجازر ولاية غليزان التي حدثت في 30 ديسمبر 1997. وأدت هذه المجازر إلى رحيل السكان من المنطقة المنكوبة - فقد تراجع سكان الرمكة على سبيل المثال من 9200 عام 1990 إلى 5212 نسمة عام 1998 - وأدت إلى إدانات دولية ودعوات إلى إجراء تحقيق مستقل.
في أكتوبر 2011 دخلت شركة الحكمة السوق المغربية من خلال الإستحواذ على شركة "بروموفارم" تاسع أكبر مصنع للأدوية في المغرب. كما افتتحت الشركة مع شركة الدار العربية شركة للصناعات الدوائية في الجزائر.
Rogues knew a good deal about lock-picking long before locksmiths discussed it among themselves, as they have lately done. If a lock, let it have been made in whatever country, or by whatever maker, is not so inviolable as it has hitherto been deemed to be, surely it is to the interest of honest persons to know this fact, because the dishonest are tolerably certain to apply the knowledge practically;and the spread of the knowledge is necessary to give fair play to those who might suffer by ignorance.
After the scandal, Shealy temporarily stopped working as a political consultant and developed a chain of newspapers. After a rival newspaper owner announced that he was running for state treasurer in 1994, Shealy stepped back into consulting to find a candidate to run against him.
يوجد العديد من الوصلات الميكانيكية المؤقتة التي تختلف باختلاف شكل ونوع ووظيفة الجزئين أو الأجزاء المطلوب وصلها، إلا أن اهم أنواعها فيما يتصل بوصل الألواح هو وصلات القلاووظ. وأهم عناصر الوصلة المقلوظة المسمار والصامولة والوردة.
التوصيل المؤقت: يقصد به عمليات التوصيل التي يمكن فيها معاودة فك الوصلات وتركيبها عندما تقتضي الحاجة لذلك، دون الإخلال بسلامة العناصر المكونة للوصلة، وأهم أنواع هذه الوصلات، وصلات القلاووظ والخوابير.
أن المباحثات الثنائية من أفضل وأجدى أنواع المباحثات التي تساعد على إيجاد حلول للمشكلات التي تقع بين الدول وهو ما ظهر في المباحثات الثنائية السعودية اليمنية التي وصلت إلى مذكرة للتفاهم، وهو ما يعتبر خطوة هامة على طريق حل الخلاف بينهما بالطريق السلمى، ومثالا لدول أخرى لديها مشاكل تحاول الوصول لتسوية لها .
جمهورية سان مارينو (Repubblica di San Marino) هىًا تالت اصغر دوله فى اوروبا بعد الفاتيكان و موناكو . مساحتها 60,5 كم2 . عدد السكان فى حدود 30000,منهم 1000 مش مواطنين عايشين فى سانت مارين ,وفيه 5000 مواطن عايشين برا سانت مارين . اللغه الرسميه بتاعتها الايطالى .العاصمه بتاعتها مدينة سانت مارين . العمله بتاعتها اليورو .
فابير-كاستل Faber-Castell هى شركة ألمانية لصناعة أدوات الكتابة، ومواد الرسم، الدباسات والمسطرة الحاسبة. أسسها كاسبر فابير في سنة 1761 في مدينة نورنبيرج الألمانية. وتشتهر الشركة بإنتاج أشهر أنواع قلم الرصاص في العالم من مصنعها في البرازيل.
في يونيو عام 2007م ، قدمت شركة داز برايس 5.5 كبرنامج مجاني للجميع. في صيف عام 2009م ، أصدرت شركة داز برنامج داز ستوديو 3.0 ، بدأ كأن هذه النسخة صممت لكسر برايس 6.1 . في ديسمبر عام 2009م ، أصدرت شركة داز برايس 6.3 الذي اصبح أفضل استقرارا ، ودعم نظام التشغيل ماك أو إس Mac OS X v10.6.
الڤيسيجوث او الجوث الغربيين (لاتينى:‏ Visigothi,‏ Wisigothi,‏ Vesi,‏ Visi,‏ Wesi,‏ او Wisi; ‏انجليزى: Visigoths‏; عربى: القوطيون الغربيون)‏‏ هم واحد من الفرعين الرئيسيين للقبيله الجرمانيه بتاعة الـ جوث, القبيلة التانيه اسمها اوستروجوث. الڤييثجوث لعبوا دور كبير فى انهيار الامبراطوريه الرومانيه الغربيه و شاركوا فى تاريخ اوروپا الغربيه لمده 250 سنه تقريبا. الڤيسيجوث ظهرت لأول مرة كشعب متميز خلال القرن الرابع, بداية ظهورهم كانت فى منطقة البلقان المكان اللى شاركو فى حروب كتيره مع روما. سنة 410 جيش الڤيسيجوث تحت حكم ألاريك دخل فى نهاية المطاف ايطاليا, و اشتهرو بسبب نهب روما سنة 410.
الصوف الذهبي هو صوف خيالي لكبش طائر خيالي تناقلته الأساطير اليونانية. كان هذا الصوف موضوع بحث مشهور قام به البطل اليوناني الخرافي جاسون ومجموعة من الرجال تدعى بحارو الأرغو.
أناكسيمينس قال ان الهوا هو العنصر الاساسى و هو اصل كل حاجه , و ان كل حاجه فى الكون عبارا عن هوا بدرجات مختلفه و بكثافه معينه تحت تأثير الحراره اللى بتمد الحجم او البروده اللى تقلصه و تقلله. والعمليه دى بتشكل الحالات للوجود. و بالطريقه دى اتكونت الشمس والنجوم.
توبا بويوكوستون هي ممثله تركيه اتولدت بيوم 5 يوليه 1982 بمدينة اسطنبول بتركيا، اشتهرت بمصر وبالدول العربيه باسم لميس، واشتهرت كمان بتمثيلها بادوار الرومانسيه زي مسلسل سنوات الضياع بسنة 2005 ومسلسل عاصي بسنة 2006 ومسلسل بائعة الورد بسنة 2010 ومسلسل العشق الأسود بسنة 2014.
وفي حالة اكتشاف ثروة طبيعية مشتركة قابلة للاستخراج والاستثمار على طول خط الحدود بين البلدين بدءا من رصيف البحر تماما رأس المعوج شامي لمنفذ رديف قراد وحتى نقطة تقاطع خط عرض ( 19) شرقا مع خط طول ( 52 ) شمالا فان الطرفين المتعاقدين سوف يجريان المفاوضات اللازمة بينهما للاستغلال المشترك لتلك الثروة .
The two visit Dorinda (Nichelle Nichols), who runs Gator's stable of prostitutes. Truck and Jerry wait for Gator to visit, and chase him, but Gator escapes. A tip from Truck's friend Duke (Scatman Crothers) allows them to locate Gator again, and kill Gator when he attempts to shoot Truck.
An inclusive democracy is inconceivable unless it extends to the broader social realm to embrace the workplace, the household, the educational institution and indeed any economic or cultural institution, which constitutes an element of this realm. The equal distribution of power in these institutions and self-management are secured through the creation of assemblies of the people involved in each place of work or education (workers' assemblies, student and teachers' assemblies respectively) who make all important decisions about the functioning of these places, within the framework of the decisions taken by citizens' demotic assemblies as regards the general aims of production, education and culture respectively. The assemblies are federated at the regional and confederal levels so that the confederal assemblies of workers, teachers, students and so on could be involved in a process of constant interaction with the citizens' confederal assemblies to define society's "general interest".
Lake Danao is the smaller of the two lakes located in the Balinsasayao Twin Lakes Natural Park in the southern part of Negros Oriental in the Philippines; the other being Lake Balinsasayao. The lakes and its surrounding were designated as a protected area by Proclamation No. 414 on 21 November 2000 categorized as a Natural Park covering about 8,016 hectares (19,810 acres). The lake itself has about 28 hectares (69 acres) surface area.
RISCOS Ltd. (also referred to as ROL) was a limited company engaged in computer software and IT consulting. It licensed the rights to continue the development of RISC OS 4 and to distribute it for desktop machines (as an upgrade or for new machines) from Element 14 and subsequently Pace Micro Technology. Company founders include developers who formerly worked within Acorn's dealership network. It was established as a nonprofit company. On or before 4 March 2013 3QD Developments acquired RISCOS Ltd's flavour of RISC OS. RISCOS Ltd was dissolved on 14 May 2013.
On January 16, 2008 Woodruff released his sophomore album, Burnin’ Ocean under Ruffwood Records. This album was one of the Top 10 Best Reggae Albums in 2008 on the Apple iTunes charts; notable tracks include “Burnin’ Ocean”, “So Good” and “We Get High”.
وتصنف قنوات الإرسال اللاسلكية عادة بحسب تردد الموجة أو طولها ويختلف بعضها عن بعضها الآخر بخواص انتشار الموجة الكهرمغنطيسية ومجالات استخدامها.
ظهر ويليمز في محكمة ماجستريتس في ايستبورن في جلسة مبدأية ولم يكن لديه وكيل قضائي أو محام وقد ادعى بأنه بريء من كل التهم. كان ويليمز مغطى الرأس أثناء انتقاله من المحكمة وإليها حتى لا تتمكن الصحافة من التقاط صوره ولذلك فقد أطلقت عليه مسمى "الرجل المقنع". قررت الشرطة بأنه يجب استدعاء سيمور إلى منصة الشهود قبل أن تغير إفادتها فلذلك قامت سيسيل ويتلي ، وقد كانت مستشارة قانونية آنذاك ، باستدعاء سيمور إلى المنصة إلا أن سيمور أغمي عليها أربع مرات أثناء تواجدها في المنصة. مع وجود هذه الإعاقات فقد استغرقت الجلسة المبدأية أربعة أيام و في النهاية نقلت القضية إلى محكمة الجنايات للمحاكمة.
على الصعيد التعديلات والإصلاحات في الكوريا الرومانية، فإنه في 16 مارس 2013 أقرّ البابا كافة الموظفين في دوائر الكرسي الرسولي في مراكزهم السابقة لحين "صدور تعيينات جديدة"، في اليوم نفسه عيّن البابا ألفريد جوسيب سكرتيرًا شخصيًا له. في 6 أبريل، عيّن البابا أمينًا جديدًا لمجمع الرهبنات وجمعيات الحياة الرسولية بعد شغور دام لعدة أشهر؛ ألغى البابا المكافآت التقليدية التي تدفع للموظفين في الفاتيكان بعد انتخاب البابا الجديد والتي يقدر مجموعها بعدة ملايين من اليورو، واستعاض عنها بالتبرع للجمعيات الخيرية. في 13 أبريل 2013 عيّن البابا مجلسًا استشاريًا من ثمانية كرادلة، بوصفهم "مجلس استشاري" يقدم النصح والمشورة دون أن يكون لهم حق إصدار القرارات، تشكيل المجلس جاء متوافقًا مع فلسفة البابا بخصوص "جماعية اتخاذ القرارات". أما العمل الأساسي الذي أنيط بالمجلس هو إعادة النظر في الدستور الرسولي المنظم للكوريا الرومانية، ومعالجة النقد الموجه لها؛ وسيجتمع المجلس للمرة الأولى بين 1-3 أكتوبر. وصفت الصحافة الإيطالية القرار بأنه "يمثل ثورة في حد ذاته"، التقارير الصحفية أفادت بأن نظام السريّة والغموض الذي يحيط بالإدارة الفاتيكانية سيكون من الأمور الهامة التي ستناقش اللجنة كيفية معالجتها.
ظهرت فى العرض رموز مصريه قديمه زى ريشة ماعت اللى بتجسد الحق و العدل و عين حورس و عيش ممفيس ( منف ) و طقوس التطهر، و الرداء المقدس مع إعترافات من كتاب الموتى كدلالات دراميه عميقه من تاريخ مصر.
Hispanic and Latino New Yorkers are residents of the state of New York who are of Hispanic or Latino ancestry. As of 2013, Hispanics and Latinos of any race were 18.4% of the state's population.
In 1894, the South Orange, Maplewood, and Hilton school districts were consolidated and became the South Orange and Maplewood School District, with borders essentially identical to those which presently exist. The district remained unified even after Maplewood and South Orange became separately incorporated as municipalities, although there was considerable pressure to split as early as 1904.
Major-General Lancelot Edgar Connop Mervyn Perowne CBE (11 June 1902 – 24 March 1982) was a British Army officer who commanded 17th Gurkha Division.
Originally 75 locomotives were ordered, but the order was reduced to 25 locomotives and more locomotives of the French Class 1100 locomotives were ordered instead.
18 حزب وحركه سياسيه ادانو اللى حصل ، و اصدرو بيان من ضمن اللى مضو عليه ائتلاف شباب الثورة ، و الحزب المصرى الاجتماعى الديمقراطى ، و احزاب التجمع و الكرامة و التحالف الشعبى و التيار المصرى و الوعى الحر و ائتلاف شباب اللوتس ، وطالب بيانهم من المجلس العسكرى وحكومة عصام شرف بتحمل كل المسئوليه بخصوص اللى بيحصل من اعتداءات وجرايم وصفوها بإنها " لن يغفرها التاريخ ".
Keep Chico Weird is an annual event to honor the weird of Chico and Butte County, who help foster an environment of tolerance and creativity. CN&R produces a Keep Chico Weird Art Show and a Keep Chico Weird Talent Show, that highlights a wide range of artists and art, including sword swallowers, mimes, spelling-bee champs, organ grinders, etc.
قام الكبش بالطيران فوق مضيق الدردنيل وهو في طريقه إلى كولخيس، فسقطت هيلي من فوق ظهر الكبش وغرقت، ولذلك سمى المضيق فيما مضى بهيلاسبونت تخليدًا لذكراها. بينما وصل فريكسوس سالمًا إلى كولخيس حيث ضحى بالكبش تقربًا للإله الوثني المزعوم زيوس، وعلّق صوفه على أشجار بستان هناك. ثم استولى جاسون بعد ذلك على الصوف الذهبي، وأعاده إلى اليونان.
فى مارس 1220 هاجم الملك المعظم قلعة قيصريه و راح على عتليت حصن فرسان المعبد عشان يحاصرها فاضطر فرسان المعبد انهم يسيبو دمياط و يروحو يدافعو عن عتليت و فضل الملك المعظم ضارب حصار على المدينه لغاية نوفمبر و بعدين فك الحصار و راح على دمشق.
يرجع اصل العائلة العميقة فى التاريخ لتمتد لجدهم الأكبر سيدنا اسماعيل أبن أبى الأنبياء سيدنا ابراهيم عليه السلام وبالرجوع الى المصادر الموثقة منها:-
انتهت المسيره بطريقه عنيفه بعد المغربيه بعد ماقامت معركه بالسلاح الابيض بين الماشيين فى المسيره و مؤيدين لحكم الخونتا العسكريه. اتصاب فى العراك 309 شخص حسب التقارير ، و طلع للسما دخان النار قدام جامع النور فى العباسيه بسبب حرق عجل العربيات.
Alberto Ibargüen (class of 1962), publisher; first Hispanic publisher of The Miami Herald, Pulitzer Prize winner for coverage of the Elián González story.
(1) democratic planning, which involves a feedback process between workplace assemblies, demotic assemblies and the confederal assembly, and
Schyrleus also included a map of the Moon in Oculus Enoch et Eliae. It was the first depiction of the Moon as seen in an inverting telescope (and thus the Moon itself is inverted in the illustration, with the South Pole at the top). The crater Tycho, for example, was depicted on lunar maps as early as 1645, when Schyrleus depicted the bright ray system. His map, however, did not come into standard use, as it was superseded by those made by Hevelius and the Jesuits Giovanni Battista Riccioli and Francesco Maria Grimaldi (1650–1651). In 1647, Schyrleus published a lunar chart with a diameter of 19 cm.[5]
إقتصاد ڤينيزويلا بيعتمد على البترول, و القطن, و الكاكاو, و السكر, و القهوه و التبغ. فى 24 يوليو, سنة 1823, سيمون بوليڤار قدر يجيب الإستقلال لـ فنيزويلا.
كثيرًا ما يستخدم مصطلح الحرف لوصف مجموعة من الممارسات الفنية ضمن مجموعة الفنون الزخرفية والتي يتم تحديدها حسب علاقتها بالوظيفة أو المنتجات المفيدة (مثل أشكال النحت في تقليد الوعاء) أو عن طريق استخدام الوسائط الطبيعية كـالخشب والصلصال والسيراميك والزجاج والمنسوجات والمعادن.
اليكس باريزى (Alex Baresi) ممثل بورنوجرافى أمريكى من اصل إيطالى اتولد يوم 5 فبراير 1979 فى مدينة جينوا بإقليم ليجوريا فى ايطاليا ، واسمه الحقيقى أليساندرو ڤاتشيرى (Alessandro Vacchiere) .
وتبوأ العمودية فى وراق العرب الحاج عبد الصمد سالمان تلاه أبنه ابراهيم ثم عبد الحليم بعده اسماعيل وحاليا عبد الحي وكلهم ال سالمان. وهم أغنياء وتجار المنطقة ومنهم الدكتور احمد ابو ذكرى سالمان الجراح المشهور والدكتور وهبي سالمان عميد كلية الطب البيطري سابقا. ولا يمكن ان ننسى بيت حنفي سالمان والحاج ابراهيم حنفي سالمان
ثرثرة فوق النيل هو فيلم سياسى مصرى ، انتاج سنة 1971، مأخوذ عن رواية ثرثرة فوق النيل ل نجيب محفوظ. ومن اخراج حسين كمال ، ويعتبر واحد من احسن 100 فيلم فى تاريخ السينما المصرية.
The Berliner-Joyce OJ was an American biplane observation floatplane developed by the Berliner-Joyce Aircraft for the United States Navy during the early 1930s.
Also in 2004, X PRIZE chose Page as a trustee of their board and he was elected to the National Academy of Engineering. In 2005, Brin and Page were elected Fellows of the American Academy of Arts and Sciences.
اختير برجوليو بمنصب الرئيس الإقليمي للرهبنة اليسوعية في الأرجنتين بدءًا من 22 أبريل 1973، واستمرّ في شغل المنصب حتى 1979 في نهاية ولايته. خلال رئاسته الرهبنة الإقليمية، علّم البابا وحاضر في عدد من المحافظات الأرجنتينية، وبعد نهاية ولايته عاد إلى التدريس في جامعة سان ميغل وغدا عميد المعهد اللاهوتي في سان ميغيل، وعمل في هذا المنصب حتى عام 1986، حين انتقل إلى فرانكفورت في ألمانيا للإشراف على أطروحة الدكتوراه فيها بطلب من الرهبنة اليسوعية، وحين عودته عيّن المدير والمعرّف الروحي في جامعة مدينة قرطبة الأرجنتينية، في حين ساهمت فترة دراسته في ألمانيا على تقوية العمل الرعوي لديه وكذلك الروحانية المريمية.
Leaves of some holly species are used by some cultures to make daily tea. These species are Yerba mate (I. paraguariensis), Ilex guayusa, Kuding (Ilex kaushue), Yaupon (I. vomitoria) and others. Leaves of other species, such as gallberry (I. glabra) are bitter and emetic. In general little is known about inter-species variation in constituents or toxicity of hollies.
تخرجت نجمية ألباي من كلية العلوم السياسية بجامعة أنقرة في عام 1969. وحصلت نجمية على درجة الدكتوراه من جامعة باريس – نانتير في مجال الإقتصاد الدولي. وحينما كانت عضو هيئة التدريس في كلية العلوم السياسية بجامعة أنقرة قد إعتقلتها الإدارة في 12 سبتمبر و قضت في السجن ثلاث أعوام. وعقب خروجها من السجن بدأت الترجمة الشفوية. واحتلت مكانة في تأسيس مجلات " نظرية " و لودينجيرة. وبالإضافة إلى هذه المجلات أصبحت نجمية محررة في مجلة الخريف. وخلال أعوام 1996 – 2003 أعطت محاضرات اللغة التركية و الكتابة الإبداعية في جامعة ياديتيب و في أكاديمية إسطنبول. وخلال 25 مارس عام 2001 – 14 سبتمبر عام 2007 كتبت عن تعبيرات اللغة وذلك في ملحق الكتاب بجريدة راديكال. وخلال 19 يونيو عام 2008 – 16 سبتمبر عام 2010 كانت تكتب كل يوم خميس في جريدة راديكال و خلال 26 سبتمبر عام 2010 – 10 أبريل عام 2011 كانت تكتب كل يوم أحد في جريدة راديكال الثانية. و واصلت نجمية ألباي كتابة مقالاتها التي بدأتها في مارس 2008 في ملحق الكتاب الشهري بجريدة ميليت. عن البلوق : مسعى التقارب.
غزوة أسد الله البيلاوي هو اسم أطلقه تنظيم داعش على معارك بدأت في محافظة الموصل وسامراء بين قوات الجيش العراقي من جهة وبين تنظيم داعش والعشائر المناهضة لحكومة المالكي، حيث فرض المسلحون سيطرتهم على مدينة الموصل 9 حزيران/يونيو 2014م، وتمددوا نحو تكريت والحويجة والشرقاط وسامراء والضلوعية أنتهت المعارك بسيطرة المسلحين على أغلب مناطق محافظتي نينوى وصلاح الدين بالاضافة لأسر ثلاثة آلاف جندي في قاعدة اسبايكر في تكريت واعدام قرابة ألف جندي قرب قصور صدام حسين. وسيطرة التنظيم على مئات الدبابات والراجمات والمدفعية وعربات الهمفي والأسلحة الأمريكية الحديثة التي تركها الجنود قبل هروبهم.
Page announced on his Google+ profile in May 2013 that his right vocal cord is paralyzed from a cold that he contracted the previous summer, while his left cord was paralyzed in 1999. Page explained that he has been suffering from a vocal cord issue for 14 years, and, as of his May 2013 post, doctors were still unable to identify the exact cause of the problem. The Google+ post also revealed that Page had donated a considerable sum of money to a vocal-cord nerve-function research program at the Voice Health Institute in Boston, U.S. The program, at Massachusetts General Hospital, is led by Steven Zeitels, the Eugene B. Casey Professor of Laryngeal Surgery. An anonymous source stated that the donation exceeded $20 million.
في الآونة الأخيرة، تم الجدال حول فكرة موت "ما بعد الحداثة" بشكلٍ متزايدٍ على نطاقٍ واسعٍ: في عام 2007، أشار أندرو هوبوريك في مقدمته لإصدار خاصٍ من مجلة "أدب القرن العشرين" تحت عنوان "بعد ما بعد الحداثة" أن "التصريحات عن وفاة ما بعد الحداثة قد أصبح شائعا حرجا." وضعت مجموعةٌ صغيرةٌ من النقاد مجموعةً من النظريات التي تهدف إلى وصف الثقافة و/أو المجتمع في أعقاب ما بعد الحداثة المزعومة، وعلى الأخص راؤول إيشيلمان(الأدائية)، وجيليس ليبوفيتسكي (فرط الحداثة)، ونيكولا بورياد(مضاد الحديث)، وآلان كيربي (الحداثة الزائفة). لم تكسب أيا من هذه النظريات والتسميات الجديدة حتى الآن قبولا واسع النطاق.
حرف القاف بيتساب زي ما هوا عشان اسباب كتيره. الاول بيتنطق بطريقة واحده معينة فى اللغه, فى كلمات كتيرة بتحتاجه, اسهل من ئـ فى الكتابه, و الاكبر من ده ان الحرف ده ليه نطق مختلف كتير بين لهجات المصري و كمان بيقرب و يكيبيديا مصري مع اللغه الصعيدي فى واحد من اكبر الاختلافات بينهم.
فضل الاسطول الانجليزى يتقدم و يتقدم ناحية الفرنساويه ، و فتح الفرنساويه النار لكن الانجليز ما ردوش و فضلت بوارجهم تتقدم لغاية ما حاصرت الاسطول الفرنساوى فى الخليج من ناحيتين. الدنيا كانت ليلت لما فتح الانجليز نيران مدافعهم و فى ظرف ربع ساعه دمرو بارجتين و بعد ساعه استولو على تلاته.
After Schmidt announced the end of his tenure as CEO on January 20, 2011, he jokingly tweeted on Twitter: "Adult-supervision no longer needed." Quartz organizational management reporter, Max Nisen, described the decade prior to Page's second appointment as Google's CEO as his "lost decade." While Page continued to exert a significant influence at Google during this time, overseeing product development and other operations, he became increasingly disconnected and less responsive over time.
تميز السيف الأنيق والقوي من تراث 1803 والذي صرحت باستخدامه الحكومة البريطانية لضباط المُشاة أثناء شن الحروب على نابليون بشفرة السيف المتقوسة التي غالبًا ما تتسم باللون الأزرق كما أنه منقوش من قبل المالك وفقًا لحسه الشخصي.
كانت مملوكة من قبل شركة الأخبار روبرت مردوخ حتى تم الحصول عليها من قبل قطب العقارات روبرت كوك في عام 1993. في 11 ديسمبر 2015، أعلنت مجموعة علي بابا أنها اكتسبت أملاك وسائل الإعلام للجريدة. وفي 5 أبريل 2016 أكملت مجموعة علي بابا الاستحواذ.
كان اتجوز واحدة اصغر منه بكتير ، وفى اواخر ايامه اتصاب بمرض فى عينيه فقد على اثره البصر ، ولما اشتد عليه المرض منعت زوجته زمايله من زيارته وطلبت الطلاق منه واتجوزت صبى القهوة التى كان جارهم وجعلت للقصرى غرفة صغيرة ينام فيها بعدما اتجوزت الصبى ده وكان هو واحد الشهود على عقد الجواز ده ولما اشتد عليه المرض هربت طليقته من البيت وسابته لوحده ، ولما كترت عليه الديون تم طرده من البيت وده اللى خلى الرقاصة تحية كاريوكا والممثلة نجوى سالم يصرفوا عليه فى مرضه . ولما مات ماحضرش جنازته حد من الفنانين غير الممثلة نجوى سالم والرقاصة تحية كاريوكا
To his credit he has but one understudy, "Edward Price." Edward Price was introduced into Omar's life by his niece. During the four years of teaching, Omar published one of Edwards poems and painted 2 portraits of the young student.
In 2014 locomotive 1252 was repainted to celebrate 175 years of railways in the Netherlands. As part of this, the locomotive was decorated with a promotional slogan by Märklin "The original must be Märklin - Märklin congratulates the Netherlands on 175 years of railways" in Dutch on one side of the locomotive body and German on the other. The locomotive was offered as a one-time series HO scale model by Märklin as item No. 37128 in 2014.
جورج مرزباخ محامي بلجيكي كان رئيساً لأحد المحاكم المختلطة فى مصر وهو مؤسس نادي الزمالك ، وكان من اشد المناصرين للخديوى و الاحتلال الانجليزى فى مصر. جورج عاش حياته وحيداً و لم يتزوج و انشأ جورج نادي الزمالك فى عام 1911 تحت اسم "قصر النيل" لأنه كان يشغل مكان (كازينو النهر) الحالي بالجزيرة وكان الغرض فى مكانه هذا هو ان يكون مقابلا للنادي الاهلي المصري.
وكونه تجوّل عبر يلوستون وشهد مشاكل إدارة الأراضي بنفسه، تطوع فيليتوس نوريس بشغل الوظيفة بعد خروج لانغفورد. وقرر الكونغرس أخيراً فرض راتب لهذه الوظيفة وكذلك توفير تمويل بحد أدنى لتشغيل المتنزه واستخدم نوريس هذه الأموال لتوسيع نطاق الوصول للمتنزه من خلال بناء العديد من الطرق والمرافق.
In 1993, Reynolds and Dave Matthews started playing a few acoustic duo sets. These featured Matthews music, stripped down to just the acoustic guitar, paired with Reynolds's guitar, and Reynolds' occasional use of slide guitar. During these sets, Reynolds would play between one and four of his own pieces that spanned his own catalog of work. After a few years these shows gained popularity, and in 1996 Matthews and Reynolds embarked on their first full tour together as a duo. In 1999, coinciding with the release of the 40-date tour, Live at Luther College was released.
مصطفى النحاس (15 يونيو 1879 - 23 أغسطس 1965) أحد أبرز السياسيين المصريين في القرن العشرين. تولي منصب رئيس وزراء مصر ورئيساً لمجلس الامة (مجلس الشعب المصري حالياً). ساعد على تأسيس حزب الوفد وعمل زعيماً له من 1927م إلي 1952 عندما تم حل الحزب. ساهم كذلك في تأسيس جامعة الدول العربية
أخذ علم اللغة العربية وآدابها على أبي عبيدة مؤلف كتاب نقائض جرير والفرزدق، والأصمعي الراوية المشهور صاحب الأصمعيات وأبي زيد الأنصاري، ودرس النحو على الأخفش، وعلم الكلام على يد إبراهيم بن سيار بن هانئ النظام البصري.
وإن كان معاصرو الجاحظ من العلماء، على موسوعيَّة ثقافتهم، أقرب إلى التَّخصص الظنحاني بالمعنى المعاصر، فإن «تردُّد الجاحظ على حلقات التَّدريس المختلفة قد نجَّاه من عيب معاصريه ذوي الاختصاص الضَّيِّقِ. فهو بدرسه العلوم النقليَّة قد ارتفع فوق مستوى الكُتَّاب ذوي الثَّقافة الأجنبيَّة في أساسها القليلة النَّصيب من العربيَّة وغير الإسلاميَّة البتَّة»، ولذلك «لم يكتف بالتردُّد على أوساطٍ معيَّنةٍ بغية التَّعمق في مادَّة اختارها بل لازمَ كلَّ المجامع، وحضر جميع الدُّروس، واشترك في مناقشات العلماء المسجديين، وأطال الوقوف في المربد ليستمع إلى كلام الأعراب، ونضيف إلى جانب هذا التكوين، الذي لم يعد لـه طابع مدرسي محدود، المحادثات التي جرت بينه وبين معاصريه وأساتيذه في مختلف المواضيع» وكان من أفضل الكتاب في ذلك الوقت.
المَنسَف هى اكله اردنيه وانتشرت من الأردن لبقية بلاد الشام خصوصا جنوب سوريا و بنسبه اقل فى العراق و لبنان و يتم اعدادها من الارز و المكسرات و واللحم واللبن او الزبادى .المنسف اكله لها وضع اجتماعى مهم و تعد فى المناسبات الخاصه مثل الزواجات او الولادة او العزائم . المنسف يعتبر الطبق الوطنى الاكثر شعبية فى الاردن<ref موقع الملك حسين</ref>
According to these four realms, we may distinguish between four main constituent elements of an inclusive democracy: the political, the economic, 'democracy in the social realm' and the ecological. The first three elements form the institutional framework, which aims at the equal distribution of political, economic and social power respectively. In this sense, these elements define a system, which aims at the effective elimination of the domination of human being over human being. Similarly, ecological democracy is defined as the institutional framework, which aims to eliminate any human attempt to dominate the natural world, in other words, the system, which aims to reintegrate humans and nature.
فضل الصليبيين محاصرين دمياط من البر و البحر و مابقاش ممكن تدخيل امدادات و اكل فيها لكن الدمايطه فضلو يقاومو رغم ظروفهم الصعبه. فضل الوضع على الحال ده لغاية مافى 4 نوفمبر 1219 اكتشف كشافين صليبيين ان سور دمياط الخارجى ماعليهوش حد يحميه فطوالى تانى يوم اتقدم الصليبيين و اقتحمو السور الخارجى و الداخلى من غير مايواجهو مقاومه تذكر و دخلو دمياط. الصليبيين لما دخلو دمياط لقو معظم عساكر حامية دمياط عيانين و مالقوش فى المدينه غير حوالى 3000 مدنى من سكانها كتير منهم ضعفا و عيانين. المدينه كان فيها كميات اكل كبيره لكن الوبا قتل اعداد من السكان و معظم اللى فضل منهم كانو ضعفا و عيانين. الصليبيين اسرو طوالى 300 واحد من اعيان دمياط و حولوا جامعها لكنيسه واخدو 400 عيل صغير و سلموهم للقسسه عشان يعمدوهم و يستخدموهم خدامين فى الكنيسه ، و الباقى اتقتلو و اتباعو كعبيد. الصليبيين نهبو المدينه و قسمو النهايب على نفسهم و كل صليبى اخد غنيمته حسب مكانته الاجتماعيه و فيه اخدو اكتر عن طريق النهب و السرقه.
A lock is a mechanical or electronic fastening device that is released by a physical object (such as a key, keycard, fingerprint, RFID card, security token, coin etc.), by supplying secret information (such as a keycode or password), or by a combination thereof.
1962 marked her debut on Polish National Radio. Renown Polish actress Kalina Jędrusik sang Agnieszka's lyrics to a hit song by Franciszka Leszczyńska called "My First Ball" (Mój pierwszy bal). One year later at the first National Festival of Polish Song in Opole in 1963 Agnieszka achieved a major success winning the main prize and six other prizes for her lyrics: „Piosenka o Okularnikach“ (music by Jarosław Abram), as well as „Białe małżeństwo,“ „Czerwony kapturek,“ "Kochankowie z ulicy Kamiennej,“ „Solo na kontrabasie“ and „Ulice wielkich miast.“
تطوير لنوع MSAA لكنه حصري لعتاد معين ، فهو يقسم البكسل إلى أجزاء (2-4-8- في ذاكرة بطاقة العرض) و يختار اللون المناسب من مجموع الالوان الموجودة داخله ، الخورزمية تعمل في جانب العتاد و فعالة في عرض الاشكال الثلاثية البعد 3D و غيرعملي عندما يكون التنعيم برمجيا
Lack of Oversight, 2001: When Jack Nickerson Jr. was killed after a gas tank exploded, this story revealed that government agents' negligence was a major factor in his death
In 1934, Philip Johnson met Jimmie Daniels, cabaret singer. Daniels was Johnson's first serious relationship. The relationship lasted only one year, and Johnson would recall later that "a terrible man stole him away—who had better sex with him, I gather. But I was naughty. I went to Europe and I would never think of taking Jimmie along."
يوم 29 سبتمبر 2012 أعلن حمدين صباحى مؤسس التيار الشعبى و محمد البرادعى مؤسس حزب الدستور، و محمد غنيم منسق التيار الشعبى المصرى وممثلو إنهم هايقاطعو اعمال الجمعية التأسيسية للدستور و طلبو تحميل رئيس الجمهورية المنتخب محمد مرسى المسئولية عن تحقيق تشكيل متوازن للجمعية.
فمثلا نظام البلوتوث يستخدم لتبادل المعلومات بين مختلف الاجهزة[][ ] . بالاضافة الى ذلك ،هناك مجموعات (توليفات) منASK and PSK والذي يسمى (في مصطلحات المجال) “Quadrature amplitude (QAM) modulation” والذي يستعمل في انظمة الاتصالات الراديوية الرقمية عالية السعة.
تولت سمية بن خلدون سابقا رئاسة منتدى الزهراء للمرأة المغربية، وهي شبكة حقوقية ثقافية معتمدة لدى المجلس الاقتصادي والاجتماعي بالأمم المتحدة، وهي عضو المكتب المسير الحالي. وهي رئيسة فرع الجمعية المغربية للتربية ورعاية الأسرة بالقنيطرة. وهي عضو مؤسس للفيدرالية النسائية العالمية للدفاع عن الوحدة الترابية، وعضو مؤسس للمجلس المدني للدفاع عن القواعد الدستورية، وعضو مؤسس ورئيسة سابقة لجمعية مودة التي تعنى بتمدرس الفتاة القروية، وعضو الجمعية المغربية من أجل حياة أفضل التي تعنى بالأطفال المعاقين ذهنيا.
بعدها بعامين أصدر كتاب كامل من قصص طرزان ليتم تحويل قصة طرزان إلى السينما في سنة 1918. وقد أدى دور طرزان الممثل المو لينكولن Elmo Lincoln، إلا أن الممثل جونى ويزمول Johnny Weissmulle واللي أدى الدور بعده هو الذي اشتهر بدور طرزان.
December 12, 2008 Audio Interview with WCCW's Mickey Grant regarding World Class, Gary Hart, and "Gentleman's Choice" a 2008 Documentary on The Life of Gentleman Chris Adams
The World Branding Forum is a global non-profit organisation. Its aims and activities are to raise the standards of branding for the good of consumers as well as the industry, including those who work in the branding, design, marketing, advertising, public relations and communications disciplines worldwide. Its chairman is Richard Rowles, and the brand strategist Peter Pek, is its chief executive.
محمد عادل المتحدث باسم حركة شباب 6 ابريل أعلن الحركه بتستعد لتقديم بلاغين للنيابه العسكريه والنايب العام ، واحد ضد المجلس العسكرى بتهمة التحريض على الوقيعه مابين الشعب و الجيش على خلفية البيان نمره (69) ، و التانى ضد اللوا حسن الروينى قائد المنطقه المركزيه وعضو المجلس العسكرى للتحريض ضد الحركة من غير أى دليل مادى.
According to the article five of the Armistice about 150 000 Bulgarian soldiers that have been situated on the West of Skopje meridian have been delivered to Entente’s forces as hostages.
21 يونيه: استمرار التحقيقات بنيابة استئناف اسكندريه و قامت النيابة باستجواب الرائد محمد ثابت, معاون المباحث بقسم سيدي جابر, اللى عمل المحضر الاولانى, و بعدين قررت قبول الطعن بالتزوير المقدم من الدفاع على كارت التسجيل الجنائى الخاص بخالد. و دا بسبب ان الكارت موضح ان خالد محكوم عليه فى تلات قضايا فى حين ان النيابة اكتشفت ان المعلومات اللى فى الكارت مش موجوده اصلا فى سجلات النيابة.
Zach Braff (born 1975, class of 1993), actor/Producer/Writer/Director; leading actor on the television series Scrubs and producer / director / writer / star of Garden State.
Centre of Vocational Excellence (CoVE) is a status given to departments in further education colleges (and some third party training companies) in England. It is intended as a kind of quality guarantee for vocational teaching, and is awarded by the Learning and Skills Council if the teaching is of good quality and if the department offers a range of courses with progression routes up to Level 3 or beyond in the National Qualifications Framework.
In 1981, Bantam Books published a movie tie-in novelization written by Mike McQuay that adopts a lean, humorous style reminiscent of the film. The novel is significant because it includes scenes that were cut out of the film, such as the Federal Reserve Depository robbery that results in Snake's incarceration. The novel provides motivation and backstory to Snake and Hauk — both disillusioned war veterans — deepening their relationship that was only hinted at it in the film. The novel explains how Snake lost his eye during the Battle for Leningrad in World War III, how Hauk became warden of New York, and Hauk's quest to find his crazy son who lives somewhere in the prison. The novel fleshes out the world that these characters exist in, at times presenting a future even bleaker than the one depicted in the film. The book explains that the West Coast is a no-man's land, and the country's population is gradually being driven crazy by nerve gas as a result of World War III.
سنة 1323 م، قام آخر السلاطين الكبار أبو سعيد (1316-1335 م) بعقد مصالحة مع دولة المماليك في مصر كان أبو سعيد سني المذهب. تمكن من فرض سيطرته على الأناضول مجددا، وتوسع حتى القوقاز. انقسمت الدولة بعده إلى عدة مناطق حكمت كل منها أسرة مستقلة. أثناء العهود الأخيرة لدولة الإيلخانية كان السلاطين يتولون الحكم لعهدة قصيرة. تقهقرت الحالة الاقتصادية للبلاد.
تندر الأعاصير في يلوستون و لكن في 21 يوليو 1987، ضرب أقوى اعصار مسجل في وايومنغ في برية تيتون من بريدجر- تيتون الوطنية للغابات وضرب حديقة يلوستون الوطنية. سمي بإعصار تيتون- يلوستون، وكان يصنف على انه إف4، مع سرعة رياح تقدر ما بين 207 و 260 ميلا في الساعة (333 و 420 كم \ الساعة). وكانت سرعة F4، مع سرعة الرياح تقدر بين 207 و 260 ميلا في الساعة (333 و 420 كم / ساعة).غادر الاعصار مسار الدمار بسعة 1-2 أميال (1،6-3،2 كم) سعة، وطول 24 ميلا (39 كم) لفترة طويلة، وتعادل 15,000 دونم (6،100 هكتار، 23 ميل مربع) من غابات الصنوبر الناضجة. كل من المناطق الشديدة الارتفاع مصنفة على انها قارية رطبه وفقا لتصنيف كوبن غايغر للمناخ. وتصنف كل من المناطق الشديدة الارتفاع والقاري الرطب للعبة (يويفا)، وفقا لكوبن غايغر.
فى سنة 2006 دان و دعا لاحتواء اى فكر متطرف فى جامعة الازهر بعد ما قامت جماعه من الطلبه المتطرفين التابعين لجماعة الاخوان المسلمين بعمل عرض " قتالى " فى ساحة الجامعه على طريقة المتطرفين فى منطقة الشرق الاوسط ، و قال ان الطلبه المتطرفين دول صورو جامعة الازهر على انها بتصدر الارهاب و الفكر المتطرف و دى حاجه مش ممكن يقبلها الازهر ، و ان الطلبه دول كانو ملثمين على طريقة الجماعات اللى بتتهم بالارهاب فى الشرق الاوسط ، و طرد عدد من الطلبه دول من الجامعه.
وقد عرف العرب الحلبة وروي ان الرسول محمد صلى الله عليه وسلم زار سعد بن ابي وقاص وهو مريض، فقال ادعو له طبيبا فدعي "الحارث بن كلدة" فوصف له الحلبة مع تمر عجوة فشفي، وذكر عن النبي قوله: "استشفوا بالحلبة".
في النظام الدولي للوحدات يقاس الضغط بالباسكال Pa، والذي يساوي 1 نيوتن في المتر المربع (N·m−2 or kg·m−1·s−2)، وتم اعتماد اسم باسكال لهذه الوحدة في عام 1971، حيث كان يتم التعبير عن الضغط بـ N/m2. أما الوحدات غير المعتمدة في النظام الدولي للوحدات مثل الرطل في الإنش المربع أو (بساي) والبار فتستخدم في نطاق محدود. ويقاس الضغط في نظام cgs (سنتيمتر، جرام ،ثانية بالباري (ba) المساوي للداين على ال سنتيمتر مربع.
Atomage Magazine Appreciation Site (A private, non-commercial site featuring the history and work of John Sutcliffe and his Atomage fetish clothing business)
From 5 September 2006 to 11 June 2009 he was Chief of Staff of the General Command of the Army. On 12 June 2009, Leonardo Gallitelli was appointed Commander-in-Chief of the Army by the Council of Ministers .
Takis Fotopoulos' Interview to Oliver Ressler about Inclusive Democracy. This is an interview with Takis Fotopoulos taken by Oliver Ressler for his video series "Alternative Economics, Alternative Societies" on July 19, 2003, about the Inclusive Democracy project. English and Greek subtitles are available. In this video, Fotopoulos discusses the constituents of Inclusive Democracy: Political, Economic, democracy at the Social level and Ecological democracy. He is also offering an introductory analysis of the ID' s proposed economic model for a state-less, market-less and money-less economy. Finally, he refers to the transitional strategy for the transformation to an autonomous society, for an Inclusive Democracy. Retrieved 4 January 2014.
وبالفعل أشعل الجنود الفرنسيون الحرائق في البيوت والمتاجر والوكالات، فاندلعت النيران في حي بولاق (مصدر الثورة) وسقطت البيوت على من فيها، وتناثرت جثث القتلى، واستمر الضرب بالمدافع حتى دمر الحي بأكمله. ثم تتابع هجوم الفرنسيين على سائر أحياء القاهرة، حياً حياً، واستمرت هذه الأهوال ثمانية أيام جرت في أثنائها الدماء أنهاراً في الشوارع، وأصبحت أحياء القاهرة خراباً.
During his first tenure as CEO, Page embarked on a passed attempt to fire all of Google's project managers in 2001. Page's plan involved all of Google’s engineers reporting to a VP of engineering, who would then report directly to him—Page explained that he didn’t like non-engineers supervising engineers due to their limited technical knowledge. Page even documented his management tenets for his team to use as a reference:
William F. Banham, founder of Banham Security, invented the first automatic latch bolt lock in 1926 after a series of burglaries on his wife's dress shop. He opened up his own locksmith shop on Oxford Street, London, and offered £25 to anyone who could pick or break one of his patented locks Banham Group still offer the patented locks.
Rescripts obtained by obreption or subreption are null and void when the motive cause of the rescript is affected by them. If it is only the impelling cause, and the substance of the petition is not affected, or if the false statement was made through ignorance, the rescript is not vitiated. As requests for rescripts must come through a person in ecclesiastical authority, it is his duty to inform himself of the truth or falsity of the causes alleged in the petitions, and in case they are granted, to see that the conditions of the rescript are fulfilled.
الشجاعه (انجليزى و فرنساوى: courage)‏ هو مصطلح معناه القدره على مواجهة الخوف, الألم/وجع, الخطر, عدم اليقين/عدم التأكد او التخويف. "الشجاعه البدنيه" هو مصطلح معناه الشجاعة فى مواجهة الآلام البدنية, والمشقة, والموت او التهديد بالقتل, اما "الشجاعة الادبية" هيا القدرة على التصرف بحق فى مواجهة المعارضة الشعبية, العار, الفضيحة او الإحباط.
BackRub is written in Java and Python and runs on several Sun Ultras and Intel Pentiums running Linux. The primary database is kept on a Sun Ultra series II with 28GB of disk. Scott Hassan and Alan Steremberg have provided a great deal of very talented implementation help. Sergey Brin has also been very involved and deserves many thanks.
بالأوصاف دى بدأ ابن بطوطه وصف عاصمة مصر العريقه. و ابن بطوطه ما كانش جى من منطقه متخلفه و شاف الاندلس و لف الدنيا لكن مصر وقتها ماكانش ليها مثيل و لا تقارن بأى بلد تانى. و ابن جزى كان ذكر قول الشاعر : " لعمرك ما مصر بمصر و إنما .. هى الجنة الدنيا لمن يتبصر. فأولادها الولدان و الحور عينها .. وروضتها الفردوس و النيل كوثر ". و الشاعر ناصر الدين بن ناهض : " شاطىء مصر جنة .. ما مثلها من بلد ".
Nakodar railway station is the nearest train station. The village is 64 kilometres (40 mi) away from domestic airport in Ludhiana and the nearest international airport is located in Chandigarh also Sri Guru Ram Dass Jee International Airport is the second nearest airport which is 117 kilometres (73 mi) away in Amritsar.
مصطلح "القناة" له معنيين مختلفين,المقصود في المعنى الأول هو ان القناة عبارة عن وسط مادي يستخدم لنقل الاشارات بين المرسل والمستقبل .من الامثلة على هذه القنوات: الغلاف الجوي "atmosphere" للاتصالات الصوتية و"optical fiber" الألياف البصريةالزجاجية المستخدمة في بعض انواع الاتصالات البصرية و"coaxial cables" الكابلات المحورية للاتصالات التي تتم عن طريق الفولتية والتيارات الكهربائيةو free space للاتصالات الي تتم باستخدام موجات الرديوا ,الاشعة تحت الحمراء ,الضوء المرئي ,الاشعة فوق البنفسجية .اخر نوع من انواع القنوات يسمى “قناةالفضاءالخارجي". ان إرسال موجات الراديو من مكان إلى اخرليس به علاقة بغياب او بوجود طبقة الغلاف الجوي بين المرسل والمستقبل,لكن موجات الراديو تنتقل من خلالvacuum بشكل سهل جدا كانتقالها خلال الهواءوالضباب والغيوم واي نوع من انواع الغاز.
Epstein is the Ministerial Assistant for the Department of Community Services, specifically co-operative housing and other housing programs.
وكان شيعيا رافضياً في قلبه غل للإسلام وأهله، وحبب إلى الخليفة جمع المال والتقليل من العساكر فصار الجند يطلبون من يستخدمهم في حمل القاذورات ومنهم من يكاري على فرسه ليصلوا إلى ما يتقوتون به.
ببا عز الدين (7 اكتوبر 1916 - 5 فبراير 1952), ممثلة ورقاصه شرقية مصرية. اسمها الحقيقى فاطمه هانم عز الدين. كانت رقاصه مصريه مشهوره فى الأربعينات وهى اخت الرقاصتين شوشو عزالدين و عديلة عزالدين .
مايا لوانا (Mya Luanna) ممثلة بورنوجرافية تايلاندية اتولدت يوم 26 اغسطس 1978 فى بانكوك عاصمة تايلاندا ، واسمها الحقيقى يوفين فيماسانه (Youphine Phimmasanh) .
.uy هو دومين اعلى مستوى بتاع اوروجواى (ccTLD) حسب التسلسل الهرمى فى نظام اسم الدومين (المجال) على الانترنت و هوا عباره عن الجزء الاخير من اسم الدومين او الحروف اللى بعد اخر نؤطه فى الاسم. دومين .sz ابتدا سنة 1987
سَمَرقَند او سَمَرکَند تانى اكبر مدينه فى اوزبيكيستان و كمان موقعها اللى فن نص طريق الحرير اداها اهميه تاريخيه كبيره. فى سنة 2001 ضمتها اليونيسكو لليستة التراث العالمى و وصفتها بـ سمرقند ، ملتقى الحضارات. بتعتبر مركز ادبى و ثقافى مهم .سمرقند متسجلة فى منظمة اليونيسكو بسبب اهميتها التاريخيه و اثارها الاسلاميه اللى اتبنت فيها على امتداد فتره طويله من التاريخ.
Carpenter had just made Dark Star but no one wanted to hire him as a director, so he assumed that he would make it in Hollywood as a screenwriter. The filmmaker went on to do other films with the intention of making Escape later. After the success of Halloween, Avco-Embassy signed him and producer Debra Hill to a two-picture deal. The first film from this contract was The Fog. Initially, the second film that he was going to make to finish the contract was The Philadelphia Experiment, but because of script-writing problems, Carpenter rejected it in favor of this project. However, Carpenter felt that something was missing and recalls, "This was basically a straight action film. And at one point, I realized it really doesn't have this kind of crazy humor that people from New York would expect to see." He brought in Nick Castle, a friend from his film school days at University of Southern California who played "The Shape" in Halloween. Castle invented the Cabbie character and came up with the film's ending.
يتفاوت هطول الأمطار في يلوستون بدرجة كبيرة ويتراوح من 15 بوصة (380 مم) سنويا بالقرب من ينابيع الماموث الساخنة إلى 80 بوصة (2،000 ملم) في جنوب غرب أقسام الحديقة ويتأثر هطول الأمطار في من يلوستون إلى حد كبير من قبل قناة الرطوبة التي شكلها شكلتها نهر الأفعى إلى الغرب التي شكلتها يلوستون نفسها فيسقط الثلج في أي شهر من شهور السنة وفي المتوسط 150 بوصة (3،800 ملم) سنويا حول بحيرة يلوستون إلى الضعف ارتفاعا.
Watt works primarily in lithography, sculpture, and installation. For her sculpture and installation, she uses a variety of materials, including everyday objects, as well as textiles, alabaster, slate, and cornhusks. She cites Pop art, Abstract Expressionism, and indigenous visual traditions as sources for her work. Watt had a studio in Portland, Oregon and started experimenting with materials, such as corn husk, then began experimenting with woven blankets. In 2002, her stone sculpture Pedestrian was installed along the east bank of the Willamette River in Portland. Her work has appeared in several exhibitions in the Pacific Northwest.
في أكتوبر 2004م، أعلن الزرقاوي البيعة لزعيم تنظيم القاعدة أسامة بن لادن وقام بتغيير اسم جماعته لتنظيم قاعدة الجهاد في بلاد الرافدين، وعُرفت باسم تنظيم القاعدة في العراق. رغم أن التنظيم لم يدعُ نفسه بتنظيم القاعدة في العراق، إلا أن هذا الاسم ظل متداولاً بين الناس.
Page participated in a March 2014 TedX conference that was held in Vancouver, British Columbia, Canada. The presentation was scripted by Page's chief PR executive Rachel Whetstone, and Google’s CMO Lorraine Twohill, and a demonstration of an artificially intelligent computer program was displayed on a large screen. Page responded to a question about corporations, noting that corporations largely get a "bad rap", which he stated was because they were probably doing the same incremental things they were doing "50 or 20 years ago". He went on to juxtapose that kind of incremental approach to his vision of Google counteracting calcification through driving technology innovation at a high rate. Page mentioned Elon Musk and SpaceX:
الدولة الإيلخانية نشأت تحت حكم سلالة مغولية (الإيلخانيون) حكمت في بلاد فارس (إيران)، العراق، أجزاء من الشام، شرق الأناضول والقوقاز، سنوات 56/1252-1335 م.
In 2004, Metro-Goldwyn-Mayer and Queen Latifah's production company, Flavor Unit Entertainment, attempted to remake the film, which was to have been written by Chris Frisina.
Mohammad Aamer Sohail Ali (Urdu: محمد عامر سہیل علی‬‎; born on 14 September 1966) is a former Pakistani cricketer and a former PCB Chief Selector. With Saeed Anwar, he formed one of the best opening combinations Pakistan has ever had.
Bussy-Saint-Georges is in the Canton of Torcy, in the administrative département of Seine-et-Marne; its prefecture is Melun. The canton brings together 6 towns and 38,236 inhabitants. Before its creation in 1975, the city of Bussy was in the Canton of Lagny-sur-Marne, finally divided in smaller new subdivisions considering the growth of population.
ولكن الجاحظ لم يقصر مصادر فكره ومعارفه على الكتب، وخاصَّةً أنَّ ذلك عادةٌ مذمومةٌ فيما أخبرنا هو ذاته وأخبرنا كثيرون غيره، إذ العلم الحقُّ لا يؤخذ إلا عن معلم، فتتلمذ على أيدي كثيرٍ من المعلمين العلماء واغتنى فكره من اتصاله بهم، وهو وإن لم يتَّفق مع بعضهم أو لم يرض عن فكرهم فإنَّهُ أقرَّ بفضل الجميع ونقل عنهم وذكرهم مراراً بين طيات كتبه.
At youth international level, Carvajal won the 2011 European Championship with the under-19 team and the 2013 edition with the under-21 side. He made his senior debut in 2014.
Holly berries can cause vomiting and diarrhea. They are especially dangerous in cases involving accidental consumption by children attracted to the bright red berries. Ingestion of over 20 berries may be fatal to children.
Carvajal acted as backup to FC Barcelona's Martín Montoya at the 2013 UEFA European Under-21 Championship, playing in the 3–0 group stage win against the Netherlands as Spain went on to win the tournament. He was selected by full side manager Vicente del Bosque for his 30-man provisional squad for the 2014 FIFA World Cup, being excused alongside all other Real Madrid and Atlético Madrid players from the warm-up game against Bolivia on 30 May due to the Champions League final, and being omitted from the final list the following day.
مينا نويبع هو واحد من موانى مصر التابعه ل الهيئه العامه لموانى البحر الاحمر، وموجود على الساحل الغربى ل خليج العقبه وعلى مسافة حوالى 168 كيلو متر شمال شرم الشيخ ومسافة 64 كيلو متر جنوب طابا.
روكو سيفريدى (Rocco Siffredi) ممثل ومخرج بورنوجرافى إيطالى اتولد يوم 4 مايو 1964 فى مدينة أورتونا بإقليم ابروتسو فى ايطاليا ، وهو جوز الممثلة البورنوجرافية روزا كاراتشيولو (Rosa Caracciolo) .
وصل ابن بطوطه العاصمه المصريه " أم البلاد و قرارة فرعون ذى الأوتاد ، ذات الاقاليم العريضه ، و البلد الأريضه المتناهيه فى كثرة العمارة ، المتناهية بالحسن و النضارة .. تموج موج البحر بسكانها .. شبابها يجد على طول العهد ، و كوكب تعديلها لا يبرح عن منزل السعد. قهرت قاهرتها الأمم ، و تمكنت ملوكها نواصى العرب و العجم. و لها خصوصية النيل الذى أجل خطرها ، و أغناها عن أن يستمد القطر قطرها. و أرضها مسيرة شهر لمجد السير ، كريمة التربة مؤنسة لذى الغربة "
بعد استقلال الجزائر، عمل بالمسرح الوطني الجزائري بداية من 1963. شارك لأول مرة في عمل تلفزيوني من اقتباس مصطفى بديع لمسرحية أطفال القصبة سنة 1963. وذاعت شهرته بعد مشاركته في فيلم الأفيون والعصا لمخرجه أحمد راشدي.
New Line Cinema (one-time video distributor of the original) acquired the rights to the film from co-rights holder StudioCanal, who will control the European rights, and Carpenter, who will serve as an executive producer and said, "Snake is one of my fondest creations. Kurt Russell did an incredible job, and it would be fun to see someone else try." Russell has commented on the remake and on the casting of Butler as Plissken, saying, "I will say that when I was told who was going to play Snake Plissken, my initial reaction was 'Oh, man!' [Russell winces]. I do think that character was quintessentially one thing. And that is, American."
يعتبر الضغط كمية قياسية وحداتها في النظام الدولي للوحدات هي الباسكال Pa حيث 1 باسكال = 1 نيوتن/ متر2، وفي نظام الوحدات الأمريكي المتخصص وحدة البساي psi حيث 1 بساي = 1 باوند / انش2
قال خير الدين الزركلي في كتاب الأعلام: "ابن العَلٌقَمي (593هـ- 656 هـ/ 1197 - 1258 م) محمد بن أحمد (أبو محمد بن محمد بن أحمد) بن علي، أبو طالب، مؤيد الدين الأسدي البغدادي، المعروف بابن العلقمي: وزير المستعصم العباسي. وصاحب الجريمة النكراء، في ممالأة "هولاكو" على غزو بغداد، في رواية أكثر المؤرخين العرب من أمثال ابن كثير و ابن تغري اتهموه بالخيانة والعمالة للمغول.
The Reno News & Review (RN&R) was founded in 1995, when News & Review purchased the assets of Nevada Weekly, changing the name and creating the third News & Review paper. The Reno News & Review has a cumulative readership of roughly 90,000, according to the Winter 2015 Media Audit Report, run by International Demographics. The current editor is D. Brian Burghart, noted for his national project, Fatal Encounters, which uses crowd sourced data to estimate the number of killings by law enforcement officers in the United States. In 2016, the acting editor is Brad Bynum.
تشمل سيطرة قوات التنظيم على مساحات محدودة في المحافظات العراقية وتغطى الهجمات التى تشنها كل الأراضي العراقية ولكن تعتبر المحافظات السنية الواقعة شمال وغرب بغداد او ما يعرف بالمثلث السني هي مراكز تواجد داعش في العراق.
In 2004, the company replaced its baseline RISC OS 4.02 product with an updated version of the OS named RISC OS Adjust. This version of RISC OS was based on version 4.39, or Select Edition 3 Issue 4, of the company's Select scheme. In the same year, RISCOS Ltd agreed to produce a fully 32-bit-compatible version of RISC OS Adjust for Advantage Six's A9home product. The A9home was released in May 2006 after a 12-month beta-testing process, although the build of Adjust 32, namely RISC OS 4.42, is not feature-complete.
برنامج كلام الناس وهو برنامج يهدف الى ربط المشاهد المصري بهذه الفقرة من خلال طرح حوارى يعتمد على المشاركات الهاتفية التي تتلقاها ريهام إبراهيم وشبكات التواصل الاجتماعى حول قضية او مشكلة ما ينشغل بها الرأى العام وسيتم التركيز فى البرنامج على القضايا التى تمس حياة المواطن بشكل مباشر وتشكل جزءا كبيرا من اهتماماته الحياتية
وطبعاً الكلام ده مردود عليه لأن الإحساس بالقومية المصرية مكنش لسه ظهر فى الفترة دي. لان الإحساس بالقومية المصرية ظهر فى فترة متأخرة اللى هى فى فترة حكم الخديوي اسماعيل وبداية ظهور شعار "مصر للمصريين". فأكيد الجنرال يعقوب منضمش للجيش الفرنسي علشان يطالب بتحرير مصر لأن مفهوم "مصر" ككيان منفصل عن المحيط بتاعه مكنش لسه واضح او حتى ظهر فى عقول المصريين. كمان شئ مهم ان اللى بيطالب بإستقلال بلده مش معقول يروح ينضم لقوة خارجية بتحارب اهل بلده!! وحتى لما المحتل ده يخرج مهزوم يقوم يخرج معاه من مصر! اللى قاوم ضد الإحتلال بجد ودافع عن إستقلال ارضه هما المشايخ والزعامات المصرية زي عمر مكرم وغيره اللى وقفوا ضد الإحتلال الفرساوي والقهر التركي لما رفضوا خسرو باشا الوالى العثماني اللى السلطان فرضه عليهم.
فى فتره الحكم التانيه بتاعة السلطان الناصر فرج بن برقوق (1406-1412) حصل تمرد فى الشام ضد السلطه فى مصر و نصب نايب حلب " عبد الله جكم " نفسه سلطان فى حلب و اتلقب بالملك العادل و أيده نواب الدوله فى الشام ماعادا الأمير شيخ المحمودى اللى كان نايب السلطنه فى طرابلس. لكن تمرد جكم اللى اتسلطن بطريقه مش شرعيه وقت وجود سلطان شرعى فى مصر مادامتش كتير حيث ان راجل تركمانى قتله بعد حوالى شهرين. لما اتقتل جكم استمر التمرد ضد السلطان فرج و اتحد الأمير شيخ و الأمير نوروز نايب الشام ضده فخرج يحاربهم لكن قدروا يمسكوا الخليفه العباسى المستعين بالله العباس و يجبروه على انه يخلع السلطان فرج فعمل كده و اتقبض على السلطان فرج و اتعدم. بعد قتل فرج اتفقوا على تنصيب الخليفه سلطان فوافق بعد ما اشترط عليهم كذا شرط كان اهمها انه يفضل خليفه حتى لو اتخلع بعد كده من السلطنه فوافقوا و سلطنه الأمير شيخ فى القاهره و بايعه الأمير نوروز و هو فى الشام. حكم الخليفه المستعين كان شكلى حيث ان الامير شيخ كان بيتحكم فيه ، و فضل الوضع على كده ست شهور لغاية ما الأمير شيخ قدر يخلعه بحجة وجود اضطرابات و فساد العربان و نصب نفسه مكانه بلقب الملك المؤيد ، و حدد اقامة الخليفه و عيلته فى جزء من قلعة الجبل لغاية ما عزله و سجنه فى اسكندريه و عين بداله الخليفه المعتضد بالله أبو الفتح داود.
In Oculus Enoch et Eliae, besides describing one of his inventions, an eyepiece for a Keplerian telescope, which left the image reverted, it also contained a long section on binocular telescopes, which greatly influenced other telescope-makers and opticians in the next century. His section on binocular telescopes is not illustrated, but the methods he describes became the standard construction techniques for many years.
التشعب التطوري هو زيادة فى تنوع الاصناف او التباين المورفولوجي. سواء نتيجة لتغيرات تكيفية او بسبب حاجات طرأت عليها من العالم الخارجي. التشعب ممكن يأثر على فرع حيوي واحد او كذا فرع حيوي وممكن يبقى سريع او متدرج. اكتر تشعب تطوري مشهور هو تشعب الثدييات الحقيقية اللى حصل بعد انقراض الديناصورات على طول فى نهاية العصر الطباشيري من 65 مليون سنة. فى الوقت ده كانت الثدييات الحقيقية غالبا صغيرة وبتتغذى على الحشرات وكانت مشابهه فى الشكل والحجم لحيوان الشرو (الزباب) دلوقتي. فى عصر الايوسين (58 مليون سنة) كانوا اتطوروا لانواع مختلفة زي الخفافيش والحيتان والحصنة.
March 10, 1963 - The town of Sakanoichi, and the village of Ōzai were merged with the town of Oita and Dainan (both from Ōita District) and the cities of Ōita and Tsurusaki to create the city of Ōita.
موقف المقريزى من الملك المؤيد و انتقاده ليه سجله المؤرخ ابن إياس بقوله : " وغالب المؤرخين أثنوا عليه فى التاريخ إلا الشيخ تقى الدين المقريزى، فإنه حط عليه بمساوىء كثيرة " . على عكس المقريزى بيقول ابن إياس : " وكانت الناس فى أيامه فى لهو وفرح ومخلعه" .
يضم متنزه يلو ستون الوطني واحدة من أكبر الغابات الحجرية في العالم، والتي تحتوي على أشجار كانت مُغطاة بالرماد والتربة لفترةٍ طويلة من الزمن فتحولت من طبيعتها الخشبية إلى مواد معدنية، ويُعتقد أن هذا الرماد والحطام البركاني قد جاء من منطقة المتنزه نفسه؛ وهذا عائد بشكلٍ كبير إلى حقيقة أن متنزه يلو ستون هو فعلاً عبارة عن فجوة ناجمة عن انفجار بركاني ضخم. كما يوجد في المتنزه 290 شلالاً، يصل ارتفاعها إلى 15 قدم ( 4،6 م)، أعلاها الشلال المنحدر باتجاه نهر يلو ستون، والذي يبلغ ارتفاعه 308 قدم (94 م). كما نجد في المتنزه ثلاثة أخاديد كبيرة، تقتحم الطوفة البركانية من هضبة يلو ستون عبر الأنهار منذ 640،000 سنة. يتدفق نهر لويس عبر أخدود لويس في الجنوب، ويحفر نهر يلو ستون أخدودين ملونين خلال رحلته نحو الشمال، و هما: أخدودغراند كانيون أوف يلو ستون، و وأخدود بلاك كانيون أوف يلوستون.
الملك الظاهر ابو الفتح ططر الظاهرى ( 1366 - القاهره، 21 ديسمبر 1421 ) ، تامن سلاطين الدوله المملوكيه الجركسيه فى مصر. اتنصب سلطان على مصر فى 8 اغسطس 1421 ، و اتسمى ططر لإن عادة الجراكسه كانت تسمية المولدين على اسم اول واحد يدق باب بيتهم بعد ولادة العيل. لما اتولد ططر كان اول واحد يدق الباب راجل ططرى فسموه ططر. ططر كان السلطان المملوكى الوحيد اللى اتنصب فى الشام مش فى مصر .
"Storms in this house (The Glass House) are horrendous but thrilling. Glass shatters. Danger is one of the greatest things to use in architecture."
حققت هذه الخطة بعض أهدافها، لكن الذي تحمل ثمن وتكلفة تلك الخطة هم المصريون أبناء الصعيد، فلم يكن مراد ينزل بمدينة حتى يلزم أهلها بدفع "الميري"أي الضرائب التي كان يحصلها من الأهالي بعنف، ولا يهم إن كان الأهالي قد دفعوا الضريبة نفسها من قبل للدولة، ثم ما يكاد يتركها، حتى يتبعه ديزيه لينهب هو الآخر، فقد كان بحاجة إلى المال والطعام، فكان جنوده يأخذون الحبوب التي لدى الفلاحين ويذبحون حيواناتهم وطيورهم كطعام لهم، ثم يخلعون أسقف البيوت وأبوابها ونوافذها للتدفئة بها في ليل الشتاء، ويفرضون الضرائب الباهظة من جديد على الأهالي.
The Glass House (1949) that he designed as his own residence in New Canaan, Connecticut was influenced by the Farnsworth House, built shortly before it by Mies van der Rohe, an influence which Johnson never denied. Johnson had curated an exhibit of Mies van der Rohe's at the Museum of Modern Art in 1947, featuring a model of the glass Farnsworth House.
وجرت عدة اجتماعات بين الوفدين، وتم تبادل ورقتى العمل من الجانبين وأوضح مصدر يمنى أن نقاط التلاقى في الورقتين كثيرة، وأن الجانبين أبديا عزمهما على مواصلة الحوار للتوصل إلى ورقة عمل مشتركة ومن المناسب هنا في هذا السياق طرح التصريحات التي صدرت من المسئولين في البلدين إذ صرح الرئيس اليمنى علي عبد الله صالح بأن بلاده غير مستعدة للدخول في حرب مع أشقائها العرب وأناليمن يؤمن بالحوار لحل أي مشكلة سياسية أو حدودية وقال أنه يقبل في إطار الحوار أن يكون أساس حل المشكلة هو اتفاقية الطائف كمنظومة متكاملة، وقد عرضنا على السعودية إنشاء لجنة عليا تتفاوض، فإن لم تتوصل لتسوية، نلجأ إلى التحكيم أو محكمة العدل الدولية وأشار إلى أن السعودية لها قواعد عسكرية فيجيزان وخميس مشيط وشروره وأن هذه القواعد لا تشكل أي مخاوف بالنسبة لليمن حيث تكون العلاقات طبيعية بين البلدين، لكنها تسبب مخاوف لليمن حيث تكون العلاقات غير طبيعية وأن ثمة اتجاها لفرض الأمر الواقع وأضاف أن ما بذلته الجمهورية اليمنية من جهود عبرت عن نيات حسنة ورغبة صادقة في حل قضية الحدود على أساس الحوار والتفاهم الأخوى وبما يضمن الحقوق المشروعة للطرفين ويجعل الحدود جسورا للتواصل والمحبة بين الشعبين الشقيقين وفي المقابل أكد الملك فهد إلتزام بلاده بالسلام مع اليمن في نزاعها الحدودى .
لما تمّت الوحدة اليمنية، وتلتها حرب الخليج الثانية واتضح حجم النفط المخزون في اليمن ، ثارت المشكلة الحدودية من جديد إثر الاتفاق على ترسيم الحدود نهائياً بيناليمن وسلطنة عمان في 1990 ، فقامت المباحثات بين الطرفين في صورة لجنة للخبراء الثنائية بدأت في سبتمبر 1992، بعد أن جرت مشاورات ثنائية في جنيف في يوليو 1992 وعقدت سبعة لقاءات بالتناوب بين الرياض وصنعاء .
مع الإزدهار الإقتصادى شافت السعوديه اذهار ثقافى و تعليمى. السعويه فيها النهارده جامعات كتيره على مستوى عالى و السعوديين المتفوقين بقوا بيدرسوا و بيكملوا دراساتهم فى ارقى جامعات العالم. ده سبب ظهور فئه من السعوديين على مستوى عالى من العلم و الثقافه.
طلب السعوديون من اليمنيين ضرورة الاتفاق على ترسيم العلامات الحدودية التي وضعت بين البلدين بموجب معاهدة الطائف. أي أن السعودية تريد اعترافاً رسمياً من اليمن، بترسيم الحدود بشكلها الحالي نهائياً، بحيث تبقى كل من نجران وجيزان وعسير تابعة للسعودية وفي وضع غير قابل للتراجع أو النقض.
الواحات الداخلة واحده من واحات الصحراء الغربية فى مصر وبتتبع محافظة الوادى الجديد تمتد 8 كم من الشرق للغرب و 25 كم من الشمال للجنوب. وبتقع على الطريق الواصل بين الفرافره فى الشمال والخارجة فى الشرق.
أولاً، أنه يتطلب حدوث حدث فلكي معين (اصطفاف القمر والمريخ على نفس السوية بالنسبة للأرض)، وهذا يتطلب المراقبة المستمرة لاستباق هذا الحدث عن طريق وضع تقويم فلكي.
قام تنظيم الدولة الإسلامية بإحراق الطيار الأردني معاذ الكساسبة حيا بعدما سقطت طائرته خلال عمليات قوات التحالف ضد داعش قرب مدينة الرقة .ونشر تنظيم الدولة الإسلامية شريط فيديو، تناقلته مواقع مقرّبة من جماعتها على شبكة الإنترنت يظهر عملية إحراق الكساسبة. ويعتقد أن الفيديو وهمي وغير حقيقي. وطالبت داعش بالإفراج عن السجينة ساجدة الريشاوي التي حكمت بالإعدام بعدما شاركت في تفجيرات عمان، عاصمة الأردن، عام 2005 في مقابل الإفراج عن الكساسبة، ولكن فشلت جميع عمليات التفاوض لمقايضة الكساسبة بالسجينة ساجدة الريشاوي المتورطة في عملية انتحارية استهدفت العاصمة الأردنية عمّان. وأدان باراك أوباما قتل الطيار الأردني بوصفه دليلا آخر على بربرية تنظيم الدولة الإسلامية.
فى عصر الدوله المملوكيه كان المهندسين بيتلقبو بـ " شاد العمائر " و كانو بيشرفو على العماير السلطانية زى السرايات و البيوت و الأسوار و غيرها حسب ما السلطان عايز. عادة شاد العماير كان امير عشره ( يعنى امير من الطبقة التالته تحت أمرته عشر فرسان و ساعات عشرين ، و من اصحاب الدرجه دى كان بيخرج الولاه الصغيريين و رؤسا الموظفين ).
انا كومنينا - باليونانى : Άννα Κομνηνή - ( اتولدت 1 ديسمبر 1083 - اتوفت حوالى 1153 )، اميره و مؤرخه بيزنطيه. بنت الامبراطور البيزنطى اليكسيوس الاول كومنينوس ( حكم 1081 - 1118 ). كتبت كتابها التاريخى " الكسيادا " ( Αλεξιάδα ) اللى بيعتبر اول كتاب تأريخى كبير تكتبه واحده ست، واللى كمان بيعتبر من اشهر وأهم المصادر عن أحداث فترة حكم الامبراطور اليكسيوس الاول و الحمله الصليبيه الاولى.
The botijas contained two openings, one at the top and one of the side, and were blown into to create bass notes. To crate specific pitches, they were filled to specific levels with water. Another technique includes inserting a reed into the opening while the player blows into the reed.
In the 2009 Conseil d'Etat/Staatsrat election a total of 1,168 votes were cast, of which 63 or about 5.4% were invalid. The voter participation was 65.8%, which is much more than the cantonal average of 54.67%. In the 2007 Swiss Council of States election a total of 1,147 votes were cast, of which 64 or about 5.6% were invalid. The voter participation was 65.7%, which is much more than the cantonal average of 59.88%.
يوم 29 مايو 2014 داهمت داعش قرية في سوريا وقتلت 15 مدنيا على الأقل ووفقا لمنظمة هيومن رايتس ووتش فإن من بينهم ستة أطفال على الأقل. وأكد مستشفى في المنطقة أنها تلقت 15 جثة في اليوم نفسه ووفقا لوكالة رويترز فإن داعش قتلت 1878 شخصاً في سوريا خلال الأشهر الستة الأخيرة من عام 2014، معظمهم من المدنيين.
برضو, المصري قدر يعمل نظام كتابي و قرايه من الحروف العربي بتتكتب فيه الحروف الحركيه الطويله و حركات معينة بتكون معروفه بين الحروف لما بتتقري بزات حركة a فى الانجليزي بين الحروف الساكنه. يعني المصري طور الحروف العربيه عشان تناسب لغتو وبيتقري العربي بيها حتا فى اوقات بالطريقه المصريه مع ان ده غلط فى اللغه العربي. القرايه فى عربي غير القرايه فى المصري. العربي بيحتاج الحروف المتحركة الي بتكون علي كل حرف ساكن موجود. المصري الحركات الصغيره بين الحروف الساكنه بتكون معروفه وغالبا بتكون a وفي اقوقات e مع حروف معينه. وبيعتبر الحرف الاخير ساكن(عليه سكون او موقوف) دايما اتوماتيكيا. والحركات الطويله بتتكتب زي و, ي, ا. لو فى حروف قيرة حركيه محتاجة وده مش كتير بتتضاف وعادتا الكلمات ديه بتكون جايه حديث من العربي وماتمصرتش واتبسطت. فى احتمال ان يكون النظام ده هو نفس نظام اللغة المصريه القديمه الحقيقي و هيا بتتقري بالنظام ده من علما المصريات دلوقتي فالمصري بيتقري بنفس طريقة اللغة المصريه القديمة زي اجددنا.
المتظاهرين المصريين سلمو جواب رسمى للسفير المصرى فى بروكسل للمطالبه بحقوق الأقباط، ورفع مطالبهم للمجلس العسكرى الحاكم فى مصر ، عشان ياخد إجراءات لترسيخ الدوله المدنيه اللى اساسها مبادئ المواطنه والعداله و تفعيل القانون و شيل المادة التانيه من الدستور لفصل الدين عن الدولة ، وعدم السماح لأحزاب دينيه بالمشاركه فى الانتخابات ، خاصة بعد ما إتضح أن مصر بتمر بمرحلة علت فيها اصوات تيارات بتهدد بقيام دوله دينيه.
هو خط طول يقع في منتصف الكرة الأرضية بالضبط وتساوي درجته صفر . ويقع على يمينه 180 خط طول وعلى يساره 180 خط طول، وتسمى خطوط الطول التي على يمينه خط طول شرقا K والخطوط التي على يساره خط طول غربا. وقد سُمي جرينتش نسبة إلى قرية جرينتش الواقعة جنوبي شرق مدينة لندن في بريطانيا ؛ وقد اختصوا تلك القرية بالذات ليسموا بها خط الطول رقم صفر.
من ناحية الشكل، سيف المبارزة الحديث يشبه الأسلحة التقليدية التي تم تشكيله على أساسها. فبدلاً من أن تكون السيوف الرياضية عريضة ومسطحة ومنحنية وبها شفرة واحدة، فإنها سيوف لها شفرة رفيعة ومستقيمة طولها 88 سم مربعة الشكل أو على شكل حرف V أو Y.
ابن العلقمي كان قد كتب إلى هولاكو ملك التتار في الدست أنك تحضر إلى بغداد وأنا أسلمها لك. وكان قد داخل قلب اللعين الكفر، فكتب هولاكو : إن عساكر بغداد كثيرة فإن كنت صادقاً فيما قلته، وداخلاً في طاعتنا، فرّق عساكر بغداد، ونحن نحضر، فلما وصل كتابه إلى الوزير، ودخل إلى المستعصم وقال: إنك تعطي دستوراً لخمسة عشر ألف من عسكرك وتوفر معلومهم. فأجاب المستعصم لذلك، فخرج الوزير لوقته ومحا اسم من ذكر في الديوان ثم نفاهم من بغداد ومنعهم من الإقامة بها، ثم بعد شهر فعل مثل فعلته الأولى ومحا اسم عشرين ألفاً من الديوان، ثم كتب إلى هولاكو بما فعل وكان قصد الوزير بمجيء هولاكو أشياء منها:
حذرت هيئة كبار العلماء في السعودية من تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) قائلاً بأن الواجب الذين يفرضه على جميع المسلمين في كل مجاله محاربة الفكر الداعشي الذي يهدف لتمزيق بلاد المسلمين ، وأن داعش دسيسة على الإسلام صنعها أياد خفية ولها مهمة تؤديها وتشوه الدين الإسلامي ، وأضاف القول بأن الدواعش تجار زائفون ورأس مالهم التدجيل واللعب على صغار العقول وابتدعوه بتكفير المسلمين وقتل أقاربهم.
انبهر ابن بطوطه بمرسى اسكندريه اللى قال عنه انه عمره ما شاف فى الدنيا مرسى زيه و ما بيضاهيهوش الا مرسى قاليقوط فى الهند و مرسى سرداق فى بلاد الترك و مرسى الزيتون ( دلوقتى تشيون ) فى الصين.
When acquiring products and companies for Google, Page asked whether the business acquisition passed the toothbrush test as an initial qualifier, asking the question "Is it something you will use once or twice a day, and does it make your life better?". This approach looked for usefulness above profitability, and long-term potential over near-term financial gain, which has been noted as rare in business acquiring processes.
الأوركسترا (انجليزى:Orchestra) هى عبارة عن مجموعة من عازفين الالات موسيقيه (مزيكا) مختلفه , غالبا بتكون مجموعة كبيره ممكن توصل لحوالى 100 واحد , بيقود الجموعة دى المايسترو, بتبقى ليه مكانه عاليه فى عالم المزيكا و الفن و بيدير الفرقة و غالبا بيبقى محترف فى عزف على اكتر من الة مزيكا. ممكن يبقى معاهم كورال او مغنيين مساعديين. الاوركسترا اللى بتتكون من اكتر من 104 عازف او اكتر بتتسمى الأوركسترا السمفونية (انجليزى:symphony orchestra) و لو عددها 40 واحد او اقل بتتسمى (chamber orchestra)
The event was broadcast internationally online, through Brave's official website and Youtube channel, for free. In addition, the card was also broadcast in Bahrain, and in selected cable companies, through Bahrain TV.
قال عنه الخطيب البغدادي: (حدثني أبو عبد الله الحسين بن محمد بن طباطبا العلوي، قال: سمعت أبا محمد الحسن بن الحسين النوبختي يقول: كان أبو الفرج الأصفهاني أكذب الناس، كان يشتري شيئاً كثيراً من الصحف: ثم تكون روايتهُ منها).
At one time he designed a boot suit, which comprised a pair of thigh-length boots, which carried on to join at the crotch, and then upwards to become an entire catsuit with a hood.
لعِب النحاس دورًا هامًا خلال ثورة 1919، فكان حينها يعمل قاضيًا بمحكمة طنطا ووكيلًا لنادي المدارس العليا. نظم مع عبد العزيز فهمي إضراب المحاميين، وكذلك كان الوسيط بين لجنة الموظفيين بالقاهرة واللجنة بطنطا، فكان يحمل المنشورات داخل ملابسة ويقوم بتوزيعها هو ومجموعته على أفراد الشعب. فُصل النحاس من منصبة كقاضٍ نتيجة لنشاطة السياسي، وأصبح سكرتيرًا عام للوفد في القاهرة حتى عاد من باريس، حيث افتتح مكتب للمحاماة.
At the time of the company's formation, it was noted that having access to the source code could facilitate removal of the OS's dependence on Acorn's proprietary chips. This simplifies entry to the hardware market by new companies.
في 21 نوفمبر 2017 وجّه قائد فيلق القدس الجنرال قاسم سليماني، رسالة إلى المرشد الأعلى للثورة الإسلامية في إيران علي خامنئي، ادعى فيها «نهاية دولة داعش» بعد السيطرة على مدينة البوكمال السورية. كما ظهر الرئيس الإيراني حسن روحاني في اليوم نفسه على التلفزيون الرسمي وادعى على الهواء مباشرة نهاية التنظيم. كذلك في 22 نوفمبر أصدرت وزارة الخارجية الإيرانية بيانًا حول ما وصفته ب«انتهاء دولة داعش المزعومة والإرهابية» ‏مشيرةً إلى أن فصلا جديدا من فصول التحولات قد بدأت في منطقة غرب آسيا بعد تعاون قوى المقاومة مع دول المنطقة في محاربة الإرهاب والتطرف والجرائم الإنسانية بما يضع العالم أمام تجربة تاريخية في هذا المجال.
AtomAge attracted a certain amount of attention when the police decided to prosecute the publisher, Sutcliffe, in the mid-1980s, for obscenity. Despite protest from both fetishists and defenders of civil liberties alike, Sutcliffe pleaded guilty. His stock and photos were seized and destroyed and the publications temporarily closed. The shame may well have contributed to his death.
الفلبين: أدانت الفلبين الهجوم بشدة الذي أزهق أرواح الكثيرين، وقالت أن التطرف والإرهاب لا مكان لهما في مجتمع متحضر، وأضافت أنه لا ينبغي على المجتمع الدولي السكوت عن هذه العمليات.
اترسم مطران بإيد البابا يوساب يوم 25 أغسطس 1946 لما كان عمره 25 سنه وكان وقتها أصغر مطران , و هو من اقدم مطارنة االكرازة المرقسية، يلقبوه بعميد أساقفة الصعيد، ويلقبوه بأسد الصعيد، ويلقبوه بشيخ مشايخ الكنيسة القبطية الأرثوذكسية، بيتريس الاحتفالات بعيد السيدة العدرا مريم بديرها بدرنكة واللى بتكون فى شهر أغسطس من كل سنه .عضو المجمع المقدس للكنيسه القبطيه الأرتودكسيه .
كتاب كومكس او قصة كومكس او جرافيك نوفيل: اكتر من 40 صفحة، عادة متألفة خصيصا للطباعة و النشر فى كتاب و بتحتوى على موضوعات متفاوته جدا من الابطال العاديين للأحلام للروايات الساخرة للسيريالية.
ستاد سحيم بن حمد, ده ستاد رياضى لكوره قدم, وبيرجع ملك الاستاد لنادى قطر, الاستاد ده بيلعب فى الدورى القطرى لكوره قدم, ومقرها فى العاصمه القطريه الدوحه.
It is a popular misconception that he designed the leather outfits for The Avengers. He did not They were designed by Michael Whittaker for Honor Blackman and by John Bates for Diana Rigg, although they may have been made in his workshop. He did design some costumes for the stage version of The Avengers which appeared later. He also designed the leather catsuit worn by Marianne Faithfull in the 1968 film The Girl on a Motorcycle which may have been influenced by the style of The Avengers.
Orner grew up in Melbourne, Australia and was educated at Mt Scopus Memorial College and Monash University, where she obtained a Bachelor of Arts in 1993.
جون مينارد كينز (انجليزى: John Maynard Keynes, 1st Baron Keynes)‏ ‏(5 يونيه 1883 – 21 ابريل 1946) مفكر اقتصادى سياسى انجليزى افكاره غيرت و عملت ثورة فى الاقتصاد, بيعتبر ابو الاقتصاد المختلط و من مؤسسين الليبراليه الاشتراكيه اللى بتعارض و بترفض الليبراليه كلاسيكيه و اقتصاد السوق الحر و سيطرة القطاع الخاص على الاقتصاد. نظريته الاقتصادية قدرت تطلع العالم من الكساد الكبير اللى حصل فى سنة 1931. كينز قال ان للحكومة لازم يكون ليها دور و تتدخل فى الاقتصاد, محددش اد ايه الدور بس سابوه مفتوح لحسب ظروف و حالة كل بلد, و دا كان تطور كبير فى الفكر الليبرالى الاقتصادى و فتحت الباب لتطور الفكر السياسى برضه و ظهور اللى اتعرف بعد كدا بالليبراليه اليساريه او الليبراليه الاشتراكيه.
بعد وفاة البابا يوحنا بولس الثاني، اعتبر برجوليو واحدًا من الكرادلة ذوي الحظوظ الكبرى لخلافته في المجمع المغلق 2005، وقد نشرت تقارير صحفية، أنّ برجوليو حصل على ثاني أكبر عدد من الأصوات بعد جوزيف راتزنجر. وبنتيجة ذلك، طلب الكاردينال برجوليو، ممن انتخبه عدم التصويت له، ما ساهم في فوز جوزيف راتزنجر باسم البابا بندكت السادس عشر. كان برجوليو من المشاركين في جنازة البابا يوحنا بولس الثاني، وأحد أعضاء مجمع الكرادلة البارزين في إدارة مرحلة شغور الكرسي الرسولي. بعد انتخاب البابا بندكت السادس عشر، انتخب برجوليو عضوًا في مجلس الأساقفة في أعقاب سينودس الأساقفة لعام 2005. في 8 نوفمبر 2005 انتخب رئيسًا للمؤتمر الأسقفي الأرجنتيني في ولاية تستمر ثلاث سنوات بين 2005 - 2008 ثم أعيد انتخابه بالأغلبية الساحقة من أساقفة الأرجنتين، وبعيد إعادة انتخابه انتخب أيضًا رئيسًا للجامعات الحبرية الكاثوليكية في الأرجنتين.
عمل فيلم ليلة البيبي دول عام 2007 دوشة كبيرة فى عالم السينما العربية عشان نور الشريف عمل دور مسجون فى سجن ابو غريب العراقي ، وكمان فى الواقع أدى مشهد التعذيب وهو عريان . ودخل السجن مراسل مصري قدر يصور مجزرة من مجازر التي عملتها القوات الامريكية ضد المدنيين العراقيين ، واللقطات دي مظهرتش فى تاريخ السينما العربية قبل كدة ، ومن الناس من أكبر شجاعته على اداء مثل هذا الدور وبمثل هذه الصورة من الواقعية، ولكن استهجنه البعض لظهوره عريان ملط .
وقد حدث ثوران مكون للكالديرا قبل 160000 سنة؛ وقد كون ذلك الكالديرا الصغيرة نسبيًا والتي تتضمن حوض "غرب الإبهام" من بحيرة يلوستون؛ ومنذ آخر انفجار هائل، مُلئت كالديرا اليلوستون شبه كليًا جراء سلسلة من الثورانات البركانية الصغيرة قبل 640000 أو 70000 سنة (ثمانون انفجاًرا مختلفًا من حمم حجر الريوليت مثل تلك الي يمكن مشاهدتها في "منحدر الزجاج البركاني الأسود" وكذلك من حمم صخر البازلت والتي يمكن الاطلاع عليها في "منحدر الشيبيتر". ويمكن رؤية طبقة الحمم بسهولة في وادي "جراند كانيون" في يلوستون حيث لا يزال نهر يلوستون يشكل تدفقات الحمم البركانية القديمة؛ والوادي يتخذ شكل حرف V وهو الشكل الكلاسيكي، مما يدل على تعرية ناتجة عن تدفق النهر وليس عن التجميد.
يمكن تكون القصص المرسومة على معابد المصريين القدماء و عامود الامبراطور "تراجان" فى روما هما اقدم كومكس فى العالم. وحدث التطوير عندما انتقل هذا الرسم الى الورق عندما قام الفنان التشكيلى الانجليزى ويليام هوجارث بعمل قصص من عدة لوحات متتالية فى عام 1730 م. و من بعده السويسرى رودلف توبفر الذي اعد تقريبا اول شيء يمكن ان نقول انه ينتمى لهذا النوع من الفن عندما نشر "حكايات السيد جابو" سنة 1830 م.
فضل الصليبيين محاصرين دمياط و مستنيين امدادات من اوروبا لكن دمياط ماكانتش فى مشكله كبيره و كانت ابوابها مفتوحه و بتدخلها امدادات اكمن النيل كان حاجز بينها و بين الصليبيين. فى الفتره دى رجع فريزيين كتار لبلادهم و تانى يوم بعد وصلوهم فريزيا حصل فيها فيضان غرق اراضيهم و قتل منهم اعداد كبيره فاعتبر صليبيين ان ده عقاب ليهم اكمنهم اتخلو عن الحمله. فى الغضون دى البابا هونوريوس كان قدر يجهز اسطول عشان ينقل بيه قوات على مصر. القوات دى كان قومندانها الكاردينال بلاجيو جالفانى Cardinal Pelagio Galvani ، و كانت بقالها سنه مستنيه فى برينديسى. فى نفس الوقت تقريباً النبلا الفرنساويه هارفيه كونت دى نيفر Harvé Count de Nevers و هيو دو لوزينان كونت دى لا مارش Hugh de Lusignan Count de La Marche قدرو انهم يتفاوضو من الجنويين عشان يدوهم مراكب توصل قوات صليبيه فرنساويه و انجليزيه. فى جنوه انضم ليهم وليام التانى William II ، و اسقف بوردو ، و اسقف باريس ، و ايرل سشتر وغيرهم و بعت البابا روبرت كاردينال كورسون Robert Cardinal de Coruçon عشان يكون القائد الروحى للقوات الرايحه على مصر لكن ماادهاوش اى سلطات بابويه.
Hearst and her dogs have participated in dog shows, and on February 16, 2015, her Shih Tzu, Rocket, won the "Toy" category at the Westminster Kennel Club Dog Show at Madison Square Garden. At the 2017 show, Hearst's French bulldog, Tuggy, won best of breed, and Rubi won best of opposite sex.
The fossil record indicates that the Ilex lineage was already widespread prior to the end of the Cretaceous period. Based on the molecular clock, the common ancestor of most of the extant species probably appeared during the Eocene, about 50 million years ago, suggesting that older representatives of the genus belong to now extinct branches. The laurel forest covered great areas of the Earth during the Paleogene, when the genus was more prosperous. This type of forest extended during the Neogene, more than 20 million years ago. Most of the last remaining temperate evergreen forests are believed to have disappeared about 10,000 years ago at the end of the Pleistocene. Many of the then-existing species with the strictest ecological requirements became extinct because they could not cross the barriers imposed by the geography, but others found refuge as a species relict in coastal enclaves, archipelagos, and coastal mountains sufficiently far from areas of extreme cold and aridity and protected by the oceanic influence.
Page also ventured into hardware and Google unveiled the Chromebook in May 2012. The hardware product was a laptop that ran on a Google operating system, Chrome OS.
على عكس الاشاعه اللى صدقها العسكر الصليبى استقبل السلطان الكامل اخواته و قرايبه اللى وصلو مصر بجيوشهم بعد ما استغاث بيهم. وصل الملك المعظم و الملك الاشرف و الملك الناصر حاكم حماه و أسد الدين شيركوه حاكم حمص و الملك الامجد حاكم بعلبك و غيرهم و انضمو لمعسكر الجيش المصرى فى المنصوره ، و وصلت الجبهه اعداد كبيره من المتطوعين من عامة المصريين اللى كانو بيشنو غارات فدائيه ضد معسكرات الصليبيين ، او زى مابيقول المؤرخ ابن واصل : " فكانوا ينكون فى العدو اكثر من نكاية الجند " .
Illinois 72 runs concurrently for one block with Illinois Route 83 in Elk Grove Township, and Illinois Route 47 and U.S. Highway 20 by Starks, an unincorporated village approximately 60 miles (97 km) from Chicago. The latter is a Wrong-way concurrency, where one can be driving both west on Illinois 72 and east on U.S. 20 at the same time. West from Chicago, Illinois 72 largely parallels Interstate 90 until Starks, crossing over and under the highway six times without an intersection. On a larger scale, it is the main east–west artery to Chicago between Interstate 90 and Illinois Route 64.
ويعطى خط الطول كمقياس زاوي يتراوح بين 0° على خط الطول الرئيسي + 180 ° شرقا وغربا −180°. الحرف اليوناني λ (لامدا)، يستخدم للدلالة على الموقع إذا كان شرق أو غرب خط الطول الرئيسي.
In August 2011, Estonia finished its international fixtures for the year, by becoming Baltic Champions in a final win over the Lithuanian Cricket Team.
مسجد الشاكرين مسجد في إسطنبول، تركيا. يقع المسجد في أحد مداخل مقبرة Karacaahmet في أسكدار. ويعد طبقا لتقارير صحفية من أكثر مساجد الكاربون المتعادل في تركيا.
في عام 2006 سافر إلى لبنان ويُعْتَقَد أنه شارك في تدريب جند الشام ثم عاد إلى العراق مجدداً واعتقل في سجن بوكا ثم أُطلِق سراحه عام 2008 حيث ترقى في تنظيم القاعدة إلى أن أصبح قائد عملياتها في الموصل.
ديليون هاربر (Dillion Harper) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 27 سبتمبر 1991 فى مدينة جوبيتر بولاية فلوريدا الامريكية ، واسرتها من اصول ايرلندية ومن قبيلة الشيروكى من الهنود الحمر .
فؤاد الاول ( القاهره، 26 مارس 1868 - القاهره، 28 ابريل 1936 ) ملك مصر و تاسع حكامها من اسرة محمد على ، ابن الخديوى اسماعيل ، اتنصب بعد اخوه السلطان حسين كامل فى 9 اكتوبر 1917 ، بعد ما اتنازل الامير كمال الدين حسين ابن السلطان حسين كامل عن حقوقه فى تولى السلطنه المصريه ، و اتلقب بملك مصر فى مارس 1922 ، و حكم لغاية وفاته. قامت فى عهدة ثورة 1919 ، و اضطر الانجليز رفع حمايتهم عن مصر بمقتضى تصريح 28 فبراير 1922 و اتعمل دستور 1923 و اتعملت فى مصر اول وزاره شعبيه برياسة سعد زغلول. حصلت فى عهده مفاوضات كتيره بين مصر و انجلترا بريطانيا بهدف تحديد العلاقات بين البلدين ( مفاوضات زغلول - مانر 1920 ، و عدلى - كرزن 1921 ، و زغلول - رامزى مكدونلد 1924 ، و ثروت - اوستن تشمبرلين 1927 ، والنحاس - هندرسن 1929 - 1930 ) ، و انتهت المفاوضات بتوقيع معاهدة 1936 اللى اعترفت فيها بريطانيا باستقلال و سيادة مصر. بعد ما اتوفى فؤاد الاول خلفه ابنه فاروق الاول.
ديلما روسيف كان أبوها منظم اعمال من بلغاريا فى بيلو هوريزونتى. و خلال شبابها انضمت للحركه الاشتراكيه ، و بعد انئلاب 1964 ف البرازيل إنضمت المختلفة لمجموعات اليخ9خساريين و الماركسيين اللى حاربت ضد الدكتاتوريه العسكريه ف حرب العصابات ف المدن . ديلما روسيف إتمسكت و إتسجنت بين 1970 و 1972، و إتعذيت.
المقومه الباسله من الشعب والجيش المصرى امام المعتدين وصلابه القياده. #نشاط قوات المقومه الشعبيه المصريه. #ثوره العمال المتعطلين فى انجلترا وفرنسا. #تنديد الامم المتحده بالعدوان.
The eventual results of "Kennedy," which were progressively rolled out from June 2011 until January 2013, were described by The Verge technology publication as focused upon "refinement, white space, cleanliness, elasticity, usefulness, and most of all simplicity." The final products were aligned with Page's aim for a consistent suite of products that can "move fast," and "Kennedy" was called a "design revolution" by Duarte. Page's "UXA" (user/graphics interface) design team then emerged from the "Kennedy" project, tasked with "designing and developing a true UI framework that transforms Google's application software into a beautiful, mature, accessible and consistent platform for its users." Unspoken of in public, the small UXA unit was designed to ensure that "Kennedy" became an "institution."
في عام 1997 م ظهر الإصدار 3.1 ، تم فيه إضافة القدرة على تحريك المشهد " بشكل مستقر" من قبل شركة ميتا كرييشنس Meta Creations التي تأسست حديثاً ، عنصر الكاميرا يظهر وقت التحرير ويكون غير مرئي في الصورة النهائية ، والتي تسمح بالتحكم بمراقبة المشهد ، توضع الكاميرا في موضع واحد حال التقاط صورة واحدة ، وتوضع في المسار المراد إنشاء مشهد منه بحيث تنتج عدة صورة من عدة مواضع ، ثم يتم جمع الصورة المنشأة على طول مسار الكاميرا لإنشاء رسوم متحركة واقعية لمحاكاة رحلة عبر عالم ديناميكي.
ـ في علوم الفقه والحديث: أبو يوسف يعقوب بن إبراهيم القاضي ويزيد بن هارون والسري بن عبدويه والحجَّاج بن محمد بن حماد بن سلمه بالإضافة إلى ثمامة بن الأشرس الذي لازمه الجاحظ في بغداد.
خلافًا لما يحدث في مجموعات الجنود التقليدية والعسكرية، يستخدم السيف والبندقية كأداتين للدوران والتقلب من جانب لآخر وكامتداد للحركة الترجمية. يعتبر السيف أحد أكثر الأدوات المستخدمة من قبل أفراد المجموعة تقدمًا.
تقرير الاستئناف الجنائي رقم (8 Cr App R 133) والمعروف أيضا بقضية الرجل المقنع أو جريمة إيستبورن. وقعت هذه الجريمة في عام ١٩١٢ في إنجلترا وعرفت بجريمة الرجل المقنع بسبب ارتداء المتهم جون ويليمز قلنسوة أثناء انتقاله من المحكمة وإليها. مع عدم وجود أي شهود على الجريمة وقلة الأدلة الجنائية ، قام أدجر پاور وهو طالب طب سابق بإخبار الشرطة أن صديقه جون ويليمز هو من قتل مفتش الشرطة في ايستبورن وقد ساعد پاور الشرطة بإعداد كمين من أجل القبض على جون ويليمز. كما قامت الشرطة بالتحقيق مع فلورنس سيمور وهي حبيبة ويليمز التي اعترفت بأنها قامت بمساعدة ويليمز بإخفاء سلاح الجريمة.
Escape from New York was released in the United States on July 10, 1981. The film received positive reviews from critics and was a commercial success, grossing over $25 million at the box office. The film was nominated for four Saturn Awards, including Best Science Fiction Film and Best Direction. The film became a cult classic and was followed by a sequel, Escape from L.A. (1996), which was also directed and written by Carpenter and starred Russell but which was much more poorly received.
في واحدٍ من الأعمال الأصيلةِ في هذا الموضوع، وصف الفيلسوف والناقد الأدبي "فريدريك جيمسون" ما بعد الحداثة بأنها "المنطق الثقافي المهيمن للرأسمالية المتأخرة"، التي هي، الممارسات الثقافية المترابطة ترابطا عضويا مع العنصر الاقتصادي والتاريخي لما بعد الحداثة ("الرأسمالية المتأخرة"، وهي الفترة التي تسمى أحيانا الرأسمالية المالية، أو ما بعد الثورة الصناعية، أو الرأسمالية الاستهلاكية، أو العولمة، وغيرها). في هذا الفهم إذن، يمكن أن ننظر إلى هيمنة فترةِ ما بعد الحداثة على أنها بدأت في وقتٍ مبكرٍ من الحرب الباردة (أو، لإعادة الصياغة، بعد نهاية الحرب العالمية الثانية) واستمرت حتى الوقت الحاضر.
السلطان الملك الأشرف سيف الدين ابو النصر برسباى الدقماقى الظاهرى ، عاشر سلاطين الدوله المملوكيه البرجيه (الشركسيه) و بيعتبر من أكبر سلاطينها. قعد على عرش مصر سنة 1422 و حكم لغاية وفاته سنة 1438.
بدأ عساكر صلاح الدين الهجوم قبل الضهريه بموجات ورا موجات ، و قدروا يفركشوا خط الصليبيين القدمانى ، بس ما قدروش يضغطوا بما فيه الكفايه ، و بعدين ظهر الفرسان و هاجموا الاسباتريه و الفلامنكيين. كل ده و ريتشارد لسه ما إداش امر بالهجوم ، وده خلا قائد الاسباتريه يبعتله و يطلب منه يدى امر بالهجوم ، لان فرسانه تحت ضغط جامد ، بس ريتشارد فضل مستنى لغاية ما جزء من القوات ابتدا يهجم من غير امر منه ، و اضطر ريتشارد يهاجم و ضغط بقوه على جيش صلاح الدين اللى ابتدى يتفركش و يهرب ، لكن صلاح الدين اتماسك و جمعه ، و امر بحماية معسكره و عمل هجمه جديده على الصليبيين ، لكن فشل فى التحكم فى المعركه ، و على المسا كان جيش الصليبيين كسبان. انهزم جيش صلاح الدين و لولا حماسة صلاح الدين الشخصيه و صلابته كان جيشه اتنكب بنكبة كبرى . مع كده ، نصر الصليبيين ما كانش حاسم ، ومن الجيشين ما اتقتلشى عساكر كتيره او امرا مهمين. صلاح الدين كان عايز يدخل معركه جديده ، لكن ريتشارد ما رضيش ، لانه كان عارف انه مش بالقوه اللى تسمح له بدخول معارك متتابعه ، فأكتفى بنصره المعنوى فى أرسوف. و دى كانت اول معركه مفتوحه بين جيش صلاح الدين و الصليبيين بعد معركة حطين . فرق شاسع بين معركة أرسوف دى و معركة أرسوف بتاعة القائد المحنك الظاهر بيبرس اللى اباد فيها الصليبيين سنة 1265.
The World Branding Forum is a global nonprofit organisation based in London, United Kingdom. The forum runs various programmes and organises conference, workshops and seminars. It operates a newsroom and publishes industry news on its website. It is also a media partner for various industry events. The forum's industry recognition programme is the World Branding Awards, which it organises annually.
الذي عاش بنفس الفترة التي عاش بها نمر بن عدوان وان القصيدة الأكثر اشتهارا لنمر بن عدوان هي قصيدة صيد الحباري ونمر بن عدوان نال إعجاب الكثيرين من متذوقي الشعر والباحثين في الأدب الشعبي في أوساط العواصم العربية، حيث كتب عنه الكثير من الباحثين والدارسين للأدب الشعبي، ولعل ما جذب انتباه المستشرقين لشعره هي عواطفه الجياشه تجاه زوجته وكيفية تجسد الرومانسية والشوق في شعر البادية العربية ذات البيئة صعبة المراس. كتب عنه المستشرق الألماني تزستين وترجمت قصائده إلى الألمانية، وكذلك كتب عنه مستشرق أمريكي وترجم مختارات من شعره ونشرها في مجلة ألمانية.
The drupes are green, globose in shape, turning bright red at maturity in late summer; each fruit is 5 mm in diameter and contains typically one or two ellipsoid-ovoid shaped stones. The fruits are edible with a mild flavour somewhat like apples. The large seeds within are somewhat hard and crunchy.
الراجل و الست هما الاتنين بيتكون فيهم البز من نفس الخلايا الجنينيه. كل بز بيتكون من خمستاشر لعشرين فص. و الأنسجة الدهنية تحت الجلد اللى بتغطى فصوص البز بتعمل حجمه و شكله لكن فى سن البلوغ الهرمونات الجنسيه الإستروجين بتكبر بز النتايه على عكس الدكر و نتيجه لكده بز الست بيبقى اكبر من بز الراجل.
إلا أن شريكي الحكم فوجئا بحملةٍ عسكرية أرسلها عبد الحميد الأول بقيادة حسن باشا الجزايرلي فقاوما هذه الحملة، غير أن حسن باشا انتصر عليهما, وحتى يكسبهما إلى جانبه أعطاهما حكم المنطقة الواقعة ما بين برديس - قرب سوهاج - حتى شلال أسوان
عشان هوا اولا اكبر نظام ملائم للغة المصرية وهو مشابه للغة للكتابة المصرية القديمة و الحركات ما بتتكتبش برضو وزائد ان اللغاتين لغات افرو اسياوية
مصرى امريكانى او مصرى امريكى (انجليزى: Egyptian American) هم امريكان من اصل مصرى او مهاجريين مصريين لأمريكا. فى سنة 2013 اتقال ان عدد المصريين الامريكان عددهم حوالى 450,000
Before entering Parliament, Hanna practised law. He also served as a Councillor for the City of Marion from 1995 to 1997. He returned to practicing law in 2010 and, in 2014 was elected unopposed as Mayor of the City of Marion.
The Farm of Roquemont. It takes its name from la Rosque’s fief, Bussy-Saint-Georges lords from 1490 to 1594; it was also the main source of the lords for the benefit of Bussy fief. Later, the farm was called the great farm of Bussy-Saint-Georges.
Between 2000 and 2004, Clark released three interrelated instrumental albums: Owls In Obsidian (2000), Staff, Mask, Rattle (2002), and Monongahela Riverrun (2004). In 2005, his first decade of recordings was collected chronologically on the double-disc compilation album, Nova Psychedelia, through Anopheles Records. In 2014, he released a complexly orchestrated darkly psychedelic cyberpunk album Dancing Through The Side Worlds, which contains many autobiographical songs. He is currently recording a new album Whirlwind Of The Whispering Worlds which will be forthcoming in late 2018.
Columbia High School has won multiple Paper Mill Playhouse Rising Star Awards for their musical program. Bethany Pettigrew and Tricia Benn won for Best Director in 2015 for Ragtime and "The Silly Girls" won Outstanding Featured Ensemble Group in 2016 for Beauty and The Beast. The Columbia High School Musicals have been run by Michael Healy, Bethany Pettigrew, Tricia Benn, and Rob Cohen for the past 10 years.
Woodruff began writing and producing music in 2006, which incorporated roots reggae with dub, a subgenre of reggae. As a freshman in college, Woodruff began submitting instrumental tracks to the Sublime Archive website and consequently adopted the moniker Stick Figure, which was a take on his high school nickname.
اتميز عهد البابا شنوده على مدى ال 41 سنه اللى رأس فيها الكنيسه المصريه بمفارقات سياسيه و اجتماعيه كتيره خاصة انه قعد على قمة الهرم الكنسى فى فتره من اصعب و ادق الفترات فى تاريخ مصر المعاصر و اكترها حراك سياسى جوه مصر و براها . فى عهده، يوم 25 يناير 2011 ، قامت ثوره شعبيه فى مصر ضد النظام الحاكم وصلت لإستقالة الرئيس حسنى مبارك.
The paper is noted as the last place of employment of investigative journalist Gary Webb, who began working at the paper after the Dark Alliance scandal. Webb allegedly committed suicide while working for the paper.
Sturges revisited the same material a decade later when he directed a more historically accurate sequel of sorts, Hour of the Gun, starring James Garner as Wyatt Earp, Jason Robards as Doc Holliday, and Robert Ryan as Ike Clanton. That film begins with a more accurate version of the O.K. Corral gun battle, then moves forward into the aftermath for the balance of the movie.
تأسست الشركة بواسطة سميح دروزة في مدينة عمان في الأردن سنة 1978. وفي أغسطس 1996 أصبحت أول شركة عربية تُصدر منتجاتها للولايات المتحدة. أدرجت الشركة لأول مرة في بورصة لندن في سنة 2005.
" حوادث الدهور فى مدى الايام و الشهور " كان كتاب ذيل بيه ابن تغرى كتاب السلوك لمعرفة دول الملوك بتاع المقريزى و فيه منه كذا مخطوطه منها مخطوطة الجزء الاول فى أيا صوفيا فى استانبول برقم 3175 و المخطوطه دى بتتكون من 400 صفحه كبيره ، و مخطوطه فى مكتبة برلين برقم 9462.
Takis Fotopoulos interview, "Inclusive Democracy", Transcription of a video by O. Ressler, recorded in London, Great Britain, 37 min. (2003), www.republicart.net. Retrieved 3 January 2014.
ويحكي "عبد الرحمن الجبرتي" عن واقع الحكم المشترك فيقول: "وعكف مراد بك على لذاته وشهواته وقضى أكثر زمانه خارج المدينة مرة بقصره الذي أنشأه بالروضة وأخرى بجزيرة الذهب وأخرى بقصر قايماز جهة العادلية كل ذلك مع مشاركته لإبراهيم بك في الأحكام والنقض والإبرام والإيراد والإصدار ومقاسمة الأموال والدواوين وتقليد مماليكه وأتباعه الولايات والمناصب وأخذ في بذل الأموال وإنفاقها على أمرائه وأتباعه فانضم إليه بعض أمراء علي بك وغيره ممن مات أسيادهم كعلي بك المعروف بالملط وسليمان بك الشابوري وعبد الرحمن بك عثمان فأكرمهم وواساهم ورخص لمماليكه في هفواتهم وسامحهم في زلاتهم وحظي عنده كل جريء غشوم عسوف ذميم ظلوم فانقلبت أوضاعهم وتبدلت طباعهم وشرهت نفوسهم وعلت رؤوسهم فتناظروا وتفاخروا وطمعوا في أستاذهم وشمخت آنافهم عليه وأغاروا حتى على ما في يده واشتهر بالكرم والعطاء فقصده الراغبون وامتدحه الشعراء والغاوون وأخذا الشيء من غير حقه وأعطاه لغير مستحقه‏"
وقـد أجرى الجاحظ كما أخبرنا تجارب ومعايناتٍ كثيرةً للتَّثبُّت من معلومةٍ وصلت إليه، أو لنفي خبرٍ تناهى إلى سمعه ولم يستسغه عقله، والأمثلة على ذلك جدُّ كثيرة نذكر منها تجربته في زراعة شجرة الآراك وقصَّته الطَّويلة معها للتَّأكُّد مما قيل عن تكاثر الذَّرِّ عليها ويصف لنا بُرنيَّةَ زجاجٍ وُضِع فيها عشرون فأراً مع عشرين عقرب، وما فعلته العقارب بالفئران وكذلك عندما أجمع أناس، بينهم طبيبٌ، على أنَّ الجمل إذا نُحِر ومات والتمست خصيته وشقشقته فإنهما لا توجدان، فأرسل إلى جزَّار أن يأتيه بالخصية والشقشقة إذا نحر جملاً، ففعل، فلم يكتف بذلك، فبعث إليه رسولاً يقول: «ليس يشفيني إلا المعاينة» ففعل ودحض هذا الادعاء ولجأ أيضاً إلى تجريب بعض المواد الكيماويَّة في الحيوان ليعلم مبلغ تأثيرها فيها، وليتأكَّد مما قيل في ذلك ومما أورده من تجارب غيره تجربة أستاذه النَّظَّام عندما سقى الحيوانات خمراً ليعرف كيف يؤثِّر الخمر في الحيوان، ولم يكتف بنوعٍ واحدٍ بل جرَّب على عددٍ كبيرٍ من الحيوانات كالإبل والبقر والجواميس والخيل والبراذين والظِّباء والكلاب والسَّنانير والحيَّات وغيرها.
المنظمة الدولية للفرنكوفونية: أدانت الأمينة العامة للمنظة الهجوم وعبرت عن دعمها للشعب التونسي، وقدمت تعازيها لعائلات الضحايا وتمنت الشفاء للمرضى.
The Nederlandse Spoorwegen (NS) Class 1200 was a class of electric locomotives that were in service from 1951 until 1998. They were designed by Baldwin and built by Werkspoor (Utrecht) between 1951 and 1953. The electrical equipment was built by N.V. Heemaf (Hengelo) to a design by Westinghouse. Some parts (the bogies, and the electrical installation) were made in the United States as part of the Marshall Plan.
بعد ثلاث سنوات، قرر برجوليو الولوج في السلك الكنسي وله من العمر 21 عامًا، فانضمّ إلى الرهبنة اليسوعية في 11 مارس 1958، ودرس العلوم الإنسانية واللاهوتية في سانتياغو في تشيلي، وأشهر نذوره الرهبانية في 12 مارس 1960، ليغدو بذلك عضوًا رسميًا عاملاً في الرهبنة. بعد إنهاء دراساته الأولى في تشيلي، عاد إلى الأرجنتين ليتابع دراساته في الفلسفة واللاهوت في المعهد الإكليركي في ديفيتو فيلا ثم في جامعة سان ماكسيمو دي مغيل والتي حصل منها على البكالوريوس، وتابع دراساته في الأدب وعلم النفس بين عامي 1964 - 1965 في جامعة ديلا أنماكيولادا في سانتا في، وتخرج منها.
بعد تأخير تكرر لمرتين على الموعد النهائي للتحويل (وذلك من خلال جميع الاطراف باستثناء محطات الطاقة التي تستخدمه بشكل منخفض للغاية ) كما أنهت كينيا البث التلفزيوني التناظري في ديسمبر كانون الأول لعام 2014 بعد تأخيرات متعددة، ان هناك ثلاثة معايير مستخدمة في البث التلفزيوني الملون تلك المعروفة باسم PAL (المصممة الألمانية)، وNTSC (المصممة في أمريكا الشمالية )، وSECAM (المصممة الفرنسية)، ان من المهم أن نفهم أن هذه هي طرق الإرسال التلفزيوني الملون، وأنه من غير الممكن فعل شيء بمعايير الأبيض والأسود في التلفزيون، والتي تختلف أيضا من بلد إلى آخر. من جانب اخر ان التحول من الراديو التناظري إلى الراديو الرقمي يعتبرأكثر صعوبة من خلال أجهزة الاستقبال الموجودة في جزء صغير من السعة الرقمية
إنَّ تتبـُّعَ كتب الجاحظ ورسائله يكشفُ لنا عن عقليَّة نقديَّةٍ بارعةٍ؛ نقديَّةٍ بالمعنى الاصطلاحي المنهجي وبالمعنى الشَّائع للانتقاد، فنقده بالمعنى الشَّائع يتجلَّى أكثر ما يتجلَّى في تهكُّمه وتعليقاته السَّاخرة التي لم يسلم منها جانبٌ من جوانب المعرفة ولا مخطئٌ أمامه أو واصلٌ إليه خبره، ومن ذلك مثلاً تهكُّمه بالخليل بن أحمد الفراهيدي من خلال علم العروض الذي قال فيه: «العروض علمٌ مردود، ومذهبٌ مرفوض، وكلام مجهول، يستكدُّ العقول، بمستفعل ومفعول، من غير فائدة ولا محصول».
"Every scholar that spells a word wrong or omits a silent letter or figure shall step in the rear of the class and there stand until the class shall have spelled through, then those that have spelled right are to move up in a solid body and those who are in the rear to move down and take their places at the foot."
محمد عادل المتحدث الاعلامى لحركة 6 ابريل قال للعربيه.نت انهم كانو ناويين يمشو بالمسيره لمقر المجلس العسكرى و بعدين يرجعو لميدان التحرير لكن و هما ماشيين خرجت عليهم جماعات مسلحه عند مدخل ميدان العباسيه جنب جامع النور و رمو عليهم طوب و قزايز مولوتوف ، و خرجو عليهم بالسيوف و السكاكين. وشكك فى ان يكونونو المهاجمين دول كانو مجرد مؤيدين للخونتا حيث انهم كانو منظمين و مستنينهم و عارفين خط سيرهم. و أكد محمد عادل انهم لغاية دلوقتى مش عارفين ان كان المهاجمين بلطجيه و لا عساكر متنكرين علماً بإن الإعتداءات حصلت تحت عيون الشرطه العسكريه و البوليس.
يستهلك التصميم كمية ماء مرتفعة للتبريد وكذلك تنظيف المرايا، تصل إلى 1,7 مليون متر مكعب سنويا، أي ما يعادل 4,5 لتر لكل كيلو واط-ساعة. استهلاك الماء هذا يعادل ضعف استهلاك كمية ماء التبريد في محطات الفحم، و 23 ضعف كمية الماء / كيلو واط-ساعة المستهلكة في محطات الفحم الجافة.
مظاهرة الأقباط فى بروكسل هى مظاهره عملها مصريين مسيحيين فى بروكسل عاصمة بلجيكا فى 9 يونيه 2011 للمطالبه بحقوق المسيحيين فى مصر. فبعد ثورة 25 يناير 2011 بدل مصر ماتتجه للنهضه الثقافيه و العلميه زى ما حصل بعد ثورة 1919 زاد حجم التطرف و التعصب الدينى و ظهرت جماعات و احزاب دينيه بتطالب بتحويل مصر لدوله دينيه. و فى الظروف دى حصلت اعتداءات على المسيحيين و الكنايس و بقو المسيحيين قلقين على حياتهم و مستقبلهم فى مصر فى ظل أوضاع مضطربه و اعمال عنف و حرايق بتسود البلد.
لكن بالرغم من كده مع بدايات القرن الواحد وعشرين ابتدت تروج كتابات روائيه باللغه المصرى و نالت نجاح و منها قصص للاديب ايهاب طاهر اللى بيعارض هو و مجموعه من الكتاب الجداد حالة الازدواجيه اللغويه الموجوده فى مصر و بيفضلو يكتبو بالمصرى القريب من قلوب المصريين.
حركة النهضة: قدمت الحركة بيانًا نددت فيه بالعملية بشدة واعتبرته محاولة لضرب الاستقرار والمسار الديمقراطي في البلاد، وقالت أن هذه الجريمة لن تزيد التونسيين إلا تصميما على مكافحة الإرهاب والانتصار عليه بالوحدة الوطنية، وأكدت على وقوفها إلى جانب قوات الأمن والجيش، وقدمت تعازيها لعائلات الضحايا، ومن جهة أخرى نادت الحركة بصياغة استراتيجيا وطنية لمواجهة شاملة للإرهاب عبر مؤتمر وطني ودعت الشعب التونسي للخروج في مسيرات غضب وتعبر فيها عن الوحدة الوطنية.
Eva Orner is an Australian, Academy and Emmy Award-winning film producer and director based in Los Angeles. Her works include Untold Desires (winner of Best Documentary at the Australian Film Institute Awards, the Logie Awards and the Australian Human Rights Awards), Strange Fits of Passion (nominated for the Critics' Award at the Cannes Film Festival), Taxi to the Dark Side (winner of the 2008 Academy Award for Best Documentary), and Gonzo, The Life and Work of Dr Hunter S. Thompson. Orner's directorial debut, The Network, a feature documentary set behind the scenes of Afghanistan's largest television station, premiered in the US in March 2013.
عربية الليموزين تعتبر من أفخم انواع العربيات من اهم مميزاتها ان ليها تصاميم مختلفة عن أي نوع عربيات تاني. أكتر مناسبات بيتأجر فيها عربيات الليموزين (الأفراح – وحفلات المزيكا)
They formed in 1996 when Martin, Wade and Cito, originally in an underground band called "The Eight Legged Groove Machine", were approached by Danny, the drummer for the popular rock band, "The Electric Petals" and their manager, Patrick Horgan.
من اثار الملك المؤيد الجامع المعروف بإسمه " جامع المؤيد " و اتسمى " الجامع المؤيدى " فى شارع المعز لدين الله جنب باب زويله ، بناه الملك المؤيد من سنة 1415 لسنة 1421 على ارض " سجن شمله " اللى اتسجن فيه الملك المؤيد فى شبابه و ندر انه لو اتسلطن حايهده و يبنى مكانه جامع. بعد بناه بطلت عادة تعليق الروس على باب زويله. الرخام اللى استخدم فيه اتاخد من البيوت و الهدايا و البوابه اتاخدت من جامع السلطان حسن. بيعتبر الجامع من أروع تحف العصر المملوكى و وصفه المقريزى بإنه أعظم من عرش بلقيس و ايوان كسرى و قصر غمدان. و قال عنه ابن إياس انه " فى غاية الحسن ". و اتقالت فى الجامع اشعار فكتب الشهاب ابن حجر :
Carvajal was born in Leganés, a suburb of Madrid. He joined Real Madrid's youth system as a 10-year-old, and continued climbing through the ranks until reaching Real Madrid Castilla in 2010.
To convert the backlink data gathered by BackRub's web crawler into a measure of importance for a given web page, Brin and Page developed the PageRank algorithm, and realized that it could be used to build a search engine far superior to existing ones. The new algorithm relied on a new kind of technology that analyzed the relevance of the backlinks that connected one Web page to another.
In Spring 2013 Stick Figure embarked on their first headlining tour with stops in major cities including Boston, Austin, Denver and Chicago with multiple sold out shows. That year they also went on three national tours alongside reggae bands Passafire, John Brown’s Body, and Tribal Seeds.
في 5 فبراير 1942م أرسل الزعيم مصطفى النحاس احتجاجا إلي السفير البريطاني في خطابه المشهور استنكر فيه تدخل الإنجليز في شئون مصر جاء فيه "لقد كلفت بمهمة تأليف الوزاة وقبلت هذا التكليف الذي صدر من جلالة الملك، بما له من الحقوق الدستورية وليكن مفهوما أن الأساس الذي قبلت عليه هذه المهمة هو أنه لا المعاهدة البريطانية المصرية ولا مركز مصر كدولة مستقلة ذات سيادة يسمحان للحليفة بالتدخل في شئون مصر الداخلية وبخاصة في تأليف الوزارات أو تغييرها".
يوم 30 أغسطس بقى جيش صلاح الدين جنب جيش ريتشارد جداً و حصلت شوية معارك كر و فر ، و اتعرض الفرانسويه لهجمات جامده كانت حا تقضى عليهم لانهم كانوا فى مؤخرة الجيش الصليبى. و بدعها بكام يوم إختار صلاح الدين ارض المعركه فى شمال أرسوف فى منطقه مفتوحه تسمح بمناورات الفرسان. يوم 7 سبتمبر اصطف الصليبيين اللى كان من ضمنهم قوات هنرى اوف شامبين ، و قوات الملك جاى ، و فرسان المعبد ، و الاسبتاريه ، و الفلامنكيين و غيرهم .
"تركني ويليمز لمدة نصف ساعة بالقرب من منزل السيدة النبيلة في ليلة الجريمة وعاد بدون قبعته ثم أخرج حبلا مربوط بخطاف وأخرج سلاح الجريمة وكسره إلى جزئين ثم قام بدفنهم على الشاطئ"
والهدف اليمني من هذا الطرح، هو عدم إعطاء السعودية اعترافاً نهائياً وشرعياً بالحدود الواقعة بين البلدين جنوب نجران. إلاّ أن الجانب السعودي تمسك بالمشروع الذي اقترحه عند بدء المفاوضات في سبتمبر 1992، وهو الإبقاء على معاهدة الطائف كما هي. إضافة إلى ترسيم حدود بحرية في البحر الأحمر غير منصوص عليها في المعاهدة.
وتقليدياً، المؤرخين لها تاريخ العصور الوسطى من سقوط الإمبراطورية الرومانية في القرن الخامس، طرحت نظرية إدوارد غيبون الشهيرة في القرن الثامن عشر. برن تحدي فكرة أن البربر الجرمانية تسببت في الإمبراطورية الرومانية لإنهاء ويتحدى الفكرة القائلة بأنه ينبغي أن تكون نهاية الإمبراطورية الرومانية مرادفة لنهاية مكتب الإمبراطور في أوروبا، الذي وقع في 476. وأشار استمرارية أساسية للاقتصاد الروماني المتوسط حتى بعد الغزوات البربرية، وبأن الطريقة الرومانية للقيام بأشياء لم يتغير جوهريا في الوقت المناسب مباشرة بعد "سقوط" روما. البربر جاء إلى روما ليس تدميره، بل أن يشاركوا في فوائدها؛ وحاولوا الحفاظ على أسلوب الحياة الرومانية.
In 2004, Columbia High School made national headlines when the administration amended a policy regarding religiously themed holiday songs putting more strict guidelines in place. Many people believed the new rules to be too strict. Radio personality Don Imus produced a song on his radio program entitled "Oh, Little Town of Maplewood", mocking the new rules of Columbia High School. The new guidelines were also mentioned on The O'Reilly Factor.
أعلنت الولايات المتحدة عبر تصريح لرودريغز قائد القيادة العسكرية الأميركية في إفريقيا انها تراقب مناطق في ليبيا تستخدم لتدريب مقاتلين لداعش انضموا إليها يصل عددهم إلى مئتين شخص
وقد صور الجاحظ في كتابه البخلاء الذين قابلهم وتعرفهم في بيئته الخاصة خاصة في بلدة مرو عاصمة خراسان، وقد صور الجاحظ البخلاء تصويراً واقعياً حسياً نفسياً فكاهياً، فأبرز لنا حركاتهم ونظراتهم القلقة أو المطمئنة ونزواتهم النفسية، وفضح أسرارهم وخفايا منازلهم وأطلعنا على مختلف أحاديثهم، وأرانا نفسياتهم وأحوالهم جميعاً، ولكنه لا يكرهنا بهم لأنه لا يترك لهم أثراً سيئاً في نفوسنا. قصص الكتاب مواقف هزلية تربوية قصيرة والكتاب دراسة اجتماعية تربوية نفسية اقتصادية لهذا الصنف من الناس وهم البخلاء.
على طريق تطوير احوال المملكه الاجتماعيه و السياسيه أعلن الملك عبد الله بن عبد العزيز فى 25 سبتمبر 2011 عن منح الست السعوديه حق التصويت و عضوية مجلس الشورى السعودى و دى خطوه ايجابيه و مهمه اتخذها الملك عبد الله للنهوض بالحياه الاجتماعيه و السياسيه فى السعوديه و النهوض بالمرآه السعوديه كشريك مهم فى الحياه فى المملكه. الملك عبد الله اعلن القرار وقت افتتاحه للدوره الخامسه لأعمال مجلس الشورى السعودى. و قال الملك فى خطبته: "قررنا مشاركة المرأة فى مجلس الشورى عضواً، اعتباراً من الدورة القادمة وفق الضوابط الشرعية" و أكد : " لأننا نرفض تهميش دور المرأة فى المجتمع السعودي فى ظل مجال عملها وفق الضوابط الشرعية وبعد التشاور مع كثير من علمائنا فى هيئة كبار العلماء ومن خارجها والذين استحسنوا هذا التوجه وأيدوه " و إن "التحديث المتوازن المتفق مع قيمنا الاسلامية مطلب هام فى عصر لا مكان فيه للمتخاذلين والمترددين ".
جيسيكا ستروب (مواليد 23 أكتوبر 1986) هي ممثلة وعارضة أزياء أميركية. ستروب هو المعروف عن دورها في إيرين سيلفر في بيفرلي هيلز، 90210 سبين اوف، 90210.
يبحث الناقد في المذاهب التقليدية عن قصدية الفنان أي ما أراد أن يعرضه وموقفه من الحياة ورؤيته لها، من منطلق أن يعبر عن الواقع وعن اتجاهات المجتمع، أما في " النقد البنيوى " فالقصدية ليست قصدية الفنان، وانما قصدية البناء الشكلى، إذ أن الشكل هو الذي يقصد، أما الفنان فهو غائب، فلا جدوى من بحث الناقد في أى شيء ميتافيزيقى. أما في نقد" ما بعد الحداثة "فإن المتلقى هو الذي يحدد "القصدية " ان وجدت، إذ ان وجود القصدية يتوقف على تصور المتلقى للشكل ,و على تفاعله معه. وهكذا لا يقوم النقد على دراسة بناء الشكل للعمل الفنى وانما على الرغبات و الأهواء التي تنطلق من المتلقى. وكان النقد في أعمال الفن التي أبدعت بمفهوم البناء التوليفى في الفن الحديث، يقوم بمهمة عرض قضية اقحام الأشكال على اللوحة، إذ أن العمل الفنى في اطار قصد معين. وبالنسبة للنقد البنيوى فإنه يقر بغياب الفنان منذ البداية وبالتالى يتجاهل قصديته، ولا يربط دلالة الأشكال في العمل الفنى رجوعا إلى الطبيعة، وإنما يحصل على مدلولها من خلال علاقتها بالأ شكال الأخرى في إطار التركيب البنائى كله. وهكذا استبدل مفهوم المحاكاة بفكرة "المونتاج".
13 يونيه: وقفات احتجاجيه فى القاهرة و اسكندريه, و اشتبكات بين الامن و المتظاهرين فى القاهرة و اعتقال عدد من المشاركين اغلبهم من حركة شباب 6 ابريل و منهم حسن عبد الفتاح, اللى اشتبك مع ضابط بوليس لما ضربه فى محاولة لتفريق المظاهرة. و انتشار على النت شهادة اتمام الخدمة العسكريه لخالد, كرد على اتهامات بيان الداخليه ان خالد متهرب من التجنيد.
درس الفن فى مدرسة حسن كامل سنة 1929 واللي اتسمت بعدين الجمعية الاهلية للفنون الجميلة باسكندرية و كان هو وأخوه الاكبر سيف وانلى اول تلميذين ينتظمان فى مرسم الفنان اتورينو بيكى (Bicchi) يوم افتتاحه فى 9 اكتوبر سنة 1930،وبعد رحيل بيكي افتتحا مرسما خاصا لتعليم الرسم فى 18 يونيو 1935
يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخدام بروتوكول الإنترنت ، ان أي جهاز حاسوب متصل بالإنترنت له عنوان (IP) فريد من نوعه حيث يمكن استخدامه من خلال أجهزة الكمبيوتر الأخرى وذلك لتتوصل اليه . و بالتالي ، أي جهاز حاسوب على شبكة الانترنت يمكنه إرسال رسالة إلى أي جهاز كمبيوتر آخر وذلك باستخدام عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص به، وتحمل هذه الرسائل معها عنوان (IP) للحواسيب الأصلية مما يسمح بالاتصالات ثنائية الاتجاه ، وبالتالي فإن الإنترنت هو تبادل للرسائل بين الحواسيب.
عند وصل لوحين بعضهما ببعض عن طريق المسامير الملولبة فإن أحد هذه الوسائل هي أن يشكل باللوح السفلي ثقبا مقلوظا بحيث يمر المسمار من ثقب في اللوح العلوي ويثبت باللوح السفلي، إلا انه في العادة ولسهولة التصنيع فإنه يثقب باللوحين المطلوب وصلهما ثقبين متماثلين ونافذين ويستخدم مسمار وصاولة لربط الجزئين، وعادة تكون الصامولة مسدسة أو مربعة بحيث يمكن استخدام المفاتيح النمطية لربطها، إلا أنه في حالة الأجهزة المنزلية يمكن استخدام صواميل خاصة يمكن فكها وربطها بسهولة.
فيصل العوامى هو شيخ دين شيعى سعودى. اتولد شهر يناير سنة 1965 فى مدينة القطيف فى السعوديه. سنة 1982 هاجر لـ ايران عشان يدرس فى "حوزة الإمام القائم" (مدرسه دينيه شيعيه) فى طهران، بعدين راح مدينة مشهد و قعد فيها فتره بسيطه وبعدين هاجر لـ سوريا وقعد فيها فتره بسيطه وبعدين رجع ايران وسكن فى قُم لحد ما خلص دراسته وبعدين رجع السعوديه.
The Columbia High School Student Council was named an "NJASC Honor School" for the 3rd consecutive year in January 2008. It also won a "Top 10 Projects" award for their event, 'School in Action Night'. They won the same honor the year before for their 'How to Start a Gay-Straight Alliance' presentation.
مينا الأولانى كان بابا اسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية , بطريرك الكنيسة القبطيه الأرثوذكسية نمرة 47 القرن التامن . عاصر عبد الله ابو جعفر المنصور - محمد منصور المهدي
ناهضات مستقبل الببتيد الشبيه بالجلوكاجون-1 (بالإنجليزية: Glucagon-like peptide-1 receptor agonist) هي نواهض مستقبل الببتيد 1 شبيهة الغلوكاجون. هي فئة من الأدوية والتي تُستخدم في علاج سكري النمط الثاني.
المصادر المالية التي حصلت عليها من خلال إحتلال الأراضي كالسيطرة على البنوك والإحتياطيات من النفط والغاز،فرض الضرائب على المدنيين والإبتزاز والسرقة
و بيحكى الفيلم عن الحياه اللى بتسحق الفقرا و بيؤدى عادل امام دور واحد حرامى (ماهر) بيقابل سعاد حسنى (بطه اللى بتطلع فى دور ست مشيها بطال) و الاتنين بيحبو بعض و بيقررو يتوبو و يبتدو حياه جديده و بيتجوزو بس ابنهم بيتسرق منهم عشان ابوه يرجع الفلوس اللى سرقها و فى الاخر بتبلغ بطه البوليس اللى بيساعدهم انهم يرجعو ابنهم م العصابه الى سرقته.
Bernardi suggested East St. Louis, Illinois, because it was filled with old buildings "that exist in New York now, and [that] have that seedy run-down quality" that the team was looking for. East St. Louis, sitting across the Mississippi River from the more prosperous St. Louis, Missouri, had entire neighborhoods burned out in 1976 during a massive urban fire. Hill said in an interview, "block after block was burnt-out rubble. In some places there was absolutely nothing, so that you could see three and four blocks away." As well, Alves found an old bridge to double for the "69th St. Bridge". The filmmaker purchased the Old Chain of Rocks Bridge for one dollar from the government and then gave it back to them, for the same amount, once production was completed, "so that they wouldn't have any liability," Hill remembers. Locations across the river in St. Louis, Missouri were used, including Union Station and the Fox Theatre, both of which have since been renovated, as well as the building which would eventually become the Schlafly Tap Room microbrewery.
Daniel "Dani" Carvajal Ramos (Spanish pronunciation: [ˈdanjel ˈdani karβaˈxal ˈramos]; born 11 January 1992) is a Spanish professional footballer who plays as a right back for Spanish club Real Madrid and the Spanish national team.
حد سامع حاجه؟ فيلم مصري انتاج سنة 209 بطولة رامز جلال وادوارد ودينا وماجد الكدواني وعلاء مرسي ومن تاليف احمد عبد الله واخراج سامح عبد العزيز.
البورو ( تجمع سكني أكبر حجما من البلدة واقل من المدينة ) التقليدية كانت ولا زالت الوحدة الرئيسية للحكوم المحلية الاسكتلندية ولها استقلالية كبيرة مع حق التمثيل في البرلمان الاسكتلندي. حتى بعد قانون الاتحاد لعام 1707 استمرت البورو في كونها الوحدة الاساسية في التقسيم الإداري. حتى عام 1889 الإبريشية والبورو كانت أساس الإدارة المحلية .
في مياه اليلستون الساخنة تشكل البكتيريا نسيج من الأشكال الغريبة التي تتألف من تريليونات البكتيرياوتعتبر هذه البكتيريا من بعض أشكال الحياة الأكثر بدائية على وجه الارض، الذباب والمفصليات الأخرى تتغذى على أنسجة البكتيريا حتى في منتصف الشتاء قارس البرودة، في البداية اعتقد العلماء أن الميكروبات هناك قد اكتسبت تغذيتها من الكبريت فقط، في عام 2005 اكتشف البحاثون من جامعة كولورادو في بولدر أن التغذية على الاقل لبعض الأنواع الهايبرثيرموفية " الحرارية " المتنوعة تعتمد على الهيدروجين الجزيئي.
انتقد بعضهم اتجاه علماء الكلام نحو الأمور الطَّبيعية بالعناية والدِّراسة فقال: «لو كان بدلُ النَّظرِ فيهما النَّظرَ في التَّوحيد، وفي نفي التَّشبيه، وفي الوعد والوعيد، وفي التَّعديل والتَّجويد، وفي تصحيح الأخبار، والتَّفضيل بَيْنَ علم الطَّبائع والاختيار، لكان أصوب. فردَّ عليه الجاحظ ناقداً ادعاءه بقوله: العَجَبُ أنَّك عمدت إلى رجالٍ لا صناعة لهم ولا تجارة إلا الدُّعاءُ إلى ما ذكرت، والاحتجاجُ لما وصفت، وإلاَّ وضع الكتب فيه والولايةُ والعداوةُ فيه، ولا لهم لذَّة ولا همٌّ ولا مذهبٌ ولا مجازٌ إلاَّ عليه وإليه؛ فحين أرادوا أن يقسِّطوا بَيْنَ الجميع بالحِصص، ويَعْدِلوا بين الكلِّ بإعطاء كلِّ شيءٍ نصيبه، حَتَّى يقع التَّعديلُ شاملاً، والتَّقسيط جامعاً، ويظهر بذلك الخفيُّ من الحكم، والمستور من التَّدبير، اعترضتَ بالتعنُّت والتَّعجُّب، وسطَّرت الكلام، وأطلت الخطب، من غير أن يكون صوَّب رأيك أديبٌ، وشايعك حكيمٌ».
عدنان العرعور: أحد علماء السلف عدنان العرعور قال «أن تنظيم الدولة الإسلامية قامت اليوم ليس باقتحام أركان النظام أو سجونه بل قاموا بإعتقال أو إقتحام مكتب شدا الحرية في حلب»وتابع ايضاً أن «لا نجد لهذا التنظيم الآن مواجهة مع العدو بل تفرغت للجبهة الإسلامية وإهتمامها هو إعتقال الضباط المنشقين الشرفاء
In 2005, the Chico News & Review started the Chico Area Music Celebration (CAMMIES) to honor the vibrant, eclectic music scene in Butte County, California. Winners are selected by CN&R readers in a list of musical genres, including Singer-songwriter, Hard Rock/Metal, Blues, Jam/R&B/Funk, Rap, Punk/Ska and others. Critics vote for winners in more specific areas, e.g. Best Male/Female vocalist, Best Guitarist, Best Drummer, Best Local CD, Local Badass, etc.
In 1998, Brin and Page incorporated Google, Inc. with the initial domain name of "Googol," derived from a number that consists of one followed by one hundred zeros—this represented the vast amount of data that the search engine was intended to explore. Following inception, Page appointed himself as CEO, while Brin, named Google's co-founder, served as Google's president. Writer Nicholas Carlson wrote in 2014:
تاريخيًا، يميل الحرفيون إلى التجمع في المراكز الحضرية وتشكيل النقابات. والمهارة التي تتطلبها مهنهم والحاجة إلى المشاركة الدائمة في تبادل السلع تتطلب أيضًا مستوى أعلى في التعليم، وعادة ما كان الحرفيون في وضع أكثر تميزًا من الفلاحين في التسلسل الهرمي الاجتماعي. لم تكن أسر الحرفيين قادرة على الاكتفاء الذاتي مثل الأشخاص الذين يعملون في الأعمال الزراعية ومن ثم كان الاعتماد على تبادل السلع.
In 2007, Page married Lucinda Southworth on Necker Island, the Caribbean island owned by Richard Branson. Southworth is a research scientist, and the sister of actress and model Carrie Southworth. Page and Southworth have two children, born in 2009 and 2011.
الجمعيه الوطنيه للتغيير و صفحتين على الفيسبوك بينظموا وقفة احتجاجية كبيره قدام جامع ابراهيم فى اسكندريه بحضور ممثلى القوى السياسية المختلفة. نظمت عيلة خالد مؤتمر صحفى بعد صلاة الجمعة.
As the President prepares for a televised speech to the leaders at the summit meeting, he thanks Snake for saving him. Snake asks how he feels about the people who died saving him, but the President only offers half-hearted regret. As Snake walks away in disgust, Hauk offers Snake a job, which he refuses. The President's speech commences, and he offers the contents of the cassette; to his embarrassment, the tape is Cabbie's cassette of the swing song "Bandstand Boogie". As Snake walks away, he intentionally tears the magnetic tape out of the cassette reel with the actual message that was intended to be delivered by the President.
دهب مدينة سياحية تقع بمحافظة جنوب سينا فى مصر وهي الاشهر بعد مدينة شرم الشيخ بتقع دهب على خليج العقبة عند البحر الاحمر جنوب شرق شبه جزيرة سيناء على بعد حوالي 100 كلم للشمال من منتجع شرم الشيخ الشهير، وتبعد حوالي 140 كيلومتر عن مدينة إيلات الاسرائيلية. وتضم دهب خليجين هما خليج القورة الذي يقع وسط المدينة، والجونا.
روما ماسترز هيا واحده من البطولات السنويه ماسترز 1000 ف لعبة التنس بتتلعب كل سنه على ملاعب فورو ايتاليكو ف روما ف ايطاليا. روما ماسترز هيا واحده من بطولات ماسترز 1000 للرجاله ومن البطولات الالزاميه للستات
RISCOS Ltd completed work on RISC OS 4 and in July 1999 it was released as an upgrade for existing machines, priced at £120. Improvements include support for long filenames, larger disk sizes and partitions, along with a new desktop look.
وعقدت برن في كريفيلد، ثم في هولزميندين، وأخيراً في جينا، حيث أنه تم احتجازهم من 24 آب/أغسطس 1916 حتى نهاية الحرب. أنه حرم من الكتب، ولكن علم الروسي من جنود أسروا على "الجبهة الشرقية" وبعد ذلك قراءة تاريخ اللغة الروسية التي أتاحها له السجناء الروس. وادي هذا العمل في برن منظورا فريداً. في جينا، بدأ له تاريخ أوروبا القرون الوسطى، بدءاً من سقوط روما. كتب تماما من الذاكرة. بدلاً من التسلسل زمني تلو الضربة للحروب والسلالات والحوادث، يعرض تاريخ أوروبا نهج الصورة الكبيرة للاتجاهات الاجتماعية والسياسية والتجارية. ومن اللافت ليس فقط بالنسبة لها نظرة تاريخية، بل وموضوعيته، خاصة بالنظر إلى الظروف التي تمت كتابتها.
عيلة خالد سعيد و مجموعات حقوقيه و سياسيه رفضت التقرير دا و اعلنوا انهم حيروحوا للضاء الدولى و للامم المتحدة, لو التزوير متوفقش و المسؤلين اخدوا جزاتهم, و انها حتقاضى اللجنه الثلاثيه و على راسهم كبير الاطباء الشرعيين اللى طلع القرار و اتهموهم بالكدب و التزوير و قالوا ان التقرير الاول هو هو نفس التقرير التانى و ان التقرير اتجاهل شهادة العشرات اللى اكدوا على ان خالد اتضرب و كدبوا بيان الداخليه.
قام غرينيل بتوثيق الصيد غير المشروع للجاموس والغزلان والظباء واستغلال جلود الظباء وتشير التقديرات إلى أنه خلال شتاء عام 1874-1875، ما لا يقل عن 3،000 جاموس والوعول تعاني أشد من الأيائل، وتعاني الظباء بدرجة مقاربة".
With a few dollars left, Emily Harris was sent to a Berkeley rally called to commemorate the death of Angela Atwood, and other founding members of the SLA during the police siege. Among the radicals Harris recognised Atwood's acquaintance Kathy Soliah from civil rights pressure groups and when they had quit a waitressing job in protest of being required to wear uniforms they considered demeaning. Through Soliah the three fugitives met Jack Scott, a radical athletics coach, who had been asking for an interview with the SLA. Scott agreed to provide money and help. In a car going to a rural hideout, Scott claimed Hearst was incredulous when an offer to take her "anywhere" was made. According to Scott's account, which Hearst said was false, she had said "I want to go where my friends are going". Scott was never charged for facilitating a recrudescence of the SLA that resulted in murder.
ستوديو جلال هو واحد من أعرق واقدم ستوديوهات التصوير السينمائى فى مصر والعالم العربى. جات (احمد جلال) ( 1897 – 1947 ) فكرة إنشاء ستوديو سينمائي مجهز بأحدث الآلات والأجهزة، وتمسك هو وزوجته " (مارى كوينى) " بالفكرة وعزموا على تنفيذها ونجحوا في وضع حجر الأساس للاستوديو في مارس 1944.
خضر التوني (1916-1956) من أعظم ابطال رفع الأثقال فى مصر، وتصدر اسمه سجلات ابطال العالم الخالدين فى قايمة أعظم 50 بطل فى تاريخ رفع الأثقال لمدة 48 سنه، وهى القايمة اللى يصدرها الاتحاد الدولي لرفع الاثقال.
Within its territory, the city has an industrial region (Gustave Eiffel Park) located in the south of the city. Among the listed companies, there are Tech Data, SME Distribution (Sony), IBM, Air liquide, Asialand, BT France companies,... There are also a Senior Teaching Technical Book Center (Centre technique du livre de l'enseignement supérieur) and the Technical Center of the French National Library (Centre technique de la Bibliothèque nationale de France). The city economic growth continues with the creation of new city planning areas or Zone d’Aménagement Concerté, such as the ZAC Léonardo-de-Vinci (30 hectares) or the Rucherie (80 hectares). But the debts of the town may be considered as huge.
تستخدم مرشحات الطمس عند إكتشاف تناقضات في الحواف او على طول الانحدارات في الصورة. يقلل الإسترداف بشكل واضح لكنه قد يطمس كل شيء ، بما في ذلك الخطوط العمودية و الافقية .غالبا ما تستخدم في الألعاب .
وُلد روبسپير فى مقاطعة آراس، وتعلم فى باريس فى كلية الحقوق، درس النظريات السياسيه ولم يكن متقبلاً لافكار الفيلسوف جان جاك روسو. قابل الملك لويس الستاشر وهو صغير و قرأ له جواب مدح عندما كان الملك يزور الكليه, بعد كدا اتحول لمعارض ليه و كتبله شكوى بيقول فيها : " فى ناس جعانه و محتاجه كتير عشان انتا لوحدك بتأكل اكل يكفى 100 واحد." ، دا عشان لويس كان بياكل بشكل مش طبيعى فى الوقت اللى كان فيه و نقص فى الاكل فى فرنسا وقتها.انتخبوه نايب لرئيس مجلس الطبقات اللى اجتمع سنة 1789 فى ليلة الثوره, وبعدين انضم للجمعيه التأسيسيه الوطنيه ( اللى كانت متكونه من ممثلين الشعب .زى البرلمان كدا) هناك اتشهر جامد عشان خطبه وكلامه اللبق وافكاره السياسيه واتعرف باسم عدو الفساد . فى سنة 1790 انتخبوه رئيس لحزب الجاكوبين السياسى وزادت شعبيته جامد و اتعرف انه عدو للملكيه و من انصار الاصلاحات الديموقراطيه. بعد ما الملكيه اتلغت رسمى سنة 1792 و دخلت الثوره فى حروب مع النمسا ودول تانيه عشان يقضوا على الثوره ,انتخبوه عشان يكون اول مندوب لباريس للمؤتمر القومى اللى طلب هناك اعدام الملك لويس الستاشر , بعد ما كان بيرفض زمان احكام الاعدام ولما معارضينه فكروه بموقفه دا قالهم "الوقت بيتغير" وبعد كدا طلب انه يعدم العيله الحاكمه كلها و اتعدم ناس كتيره معارضه للثوره وقت ما كانت فيه اضطرابات جامده فى فرنسا. انتخبوه بعد كدا وعضو فى الهيئه التنفيذيه العليا و لجنة السلامه العامه اللى اتعملت عشان تحمى افكار الثوره.
فى مجمع توليدو سنة 589 م اعلن الملك موافقته على التحول من الاريوسيه و أدخلت زياده على العباره اللى بتقول عن الروح القدس " المنبثق عن الآب " ، فبقت " المنبثق من الآب والأبن " . وكانت الزياده دى سبب للأنشقاق الدينى بين الشرق والغرب فى القرن التامن ، والأنفصام التام بينهم فى القرن الحداشر . و قبلت الكنيسة الغربيه والكنيسه البروتستانتيه بعدين الزياده دى ، ولكن رفضتها و لسه بترفضها كل الكنائس الأرثوذكسيه ، كمان بعض اللاهوتيين البروتستانت مش بيستريحوا للزياده ، ويظهر ه من كتاباتهم.
منذ الأول من إبريل 2013 الشرطة وخدمات الإطفاء أصبحت مركزية تحت وحدة قوة الشرطة الوطنية ووحدة خدمات الإطفاء الوطنية. وسميت قوة الشرطة رسميا بأسم خدمة الشرطة لاسكتلندا حسب قانون الإصلاح للشرطة والإطفاء ( اسكتلندا ) لعام 2012 ( بالغليلية: Seirbheis Phoilis na h-Alba ). وسميت خدمات الإطفاء كما ورد في القانون السابق الذكر خدمة الإطفاء والأنقاذ لاسكتلندا ( SFRS ).
پورت رويال (انجليزى: Port Royal) كانت واحده من اهم الموانى فى جامايكا لحد ما دمرها زلزال اتسبب فى تسونامى يوم 6 يونيه 1692. مات فى الزلزال دا حوالى 3000 واحد يعنى تقريبا نص عدد سكان المدينه و بيوتها و مبانيها اللى كانت مبنيه على ارض الجزيره الرمليه اتزحلقت و اختفت كلها تحت المايه. محاولات اعادة بنا المدينه فشلت سنة 1710 لما قامت حريقه دمرت اغلب المبانى من تانى و فى سنة 1907 اتعرضت بورت رويال لزلزال تانى دمر اللى كان بقى منها. النهارده ما فضلش من بورت رويال غير قريه صغيره مالهاش اهميه و عدد سكانها حوالى 2000 واحد فيها يادوب كام اثر اتبقو من ايام العز بتوع المدينه و فيها كمان متحف صغير معروض فيها شويه تحف و اثار نشلوها من تحت المايه بعد ما غرقت المدينه.
غير الكتب دى فيه كتب تانيه كتبها ابن تغرى لكن ما اتلاقتش لحد دلوقتى لكن اساميها معروفه و هى : " منشأ اللطافة فى من ولى الخلافة " و البشارة فى تكميل الإشارة و ده كان تذييل على الذهبى ، و " حلية الصفات فى اختلاف الاسماء والصناعات " و كان عباره عن مجموعه ادبيه تاريخيه معظمها شعر ، و " نزهة الألباب فى اختلاف الاسماء والألقاب " ، و " الانوار الظاهرة فى الكواكب الطاهرة ".
يوجد بمنطقة العين السخنة حقول للبترول والغاز ومشاريع للتكرير وإسالة الغاز، ومينا السخنه من المواني الضخمة على البحر الاحمر ويوجد قرب الميناء مصنع كبير لتكرير السكر والوقود النباتي ومصنع لإنتاج الأمونيا ومصانع السيراميك.
First elected to Halifax City Council in 1994, he was re-elected in 1996 with the formation of the Halifax Regional Municipality. Epstein sat as the Councillor for District 14 (Connaught-Quinpool), representing the city's West End. On March 24, 1998, Epstein was elected to the Nova Scotia House of Assembly for the New Democratic Party representing the provincial riding of Halifax Chebucto. He was re-elected in the 1999, 2003, 2006, and 2009 general elections.
بيعتبر ستاد القاهرة الدولى واحد من الاستادات الاوليمبية فى الشرق الاوسط وافريقيا ويقع فى منطقة مدينة نصر شمال شرق القاهرة وكان صاحب فكرة انشاء واشترك فى تصميمه المهندس المصرى ميشيل باخوم مع المهندس المعمارى الالمانى "فيرنر مارش" Werner March وهو نفس المهندس اللى كان صمم الاستاد الاولمبى فى برلين ، و اكتمل بناؤه سنة 1960 وافتتحه الرئيس الراحل جمال عبد الناصر فى احتفالات ثورة 23 يوليه فى نفس السنه.
الدكتور محمد البرادعي ادان التقرير و قال "إن النتيجة التي كشف عنها التقرير تلقي الضوء على ان الأجهزة الأمنية تسيطر على مقاليد الأمور وأنه ليس بوسع أي جهة الخروج عليها" و أضاف "أنه آن الوقت لكبار المسؤولين في النظام المصري لأن يدركوا أن مثل تلك الجرائم لا يمكن أن تمر بدون أن يصرخ من أجلها العالم ويقتص من قتلتها".
جلاسجو او جلازجو (بالانجليزى:Glasgow بالاسكوتلاندى:Glaschu) هى اكبر مدينه فى اسكوتلاندا و تالت اكبر مدينه من حيث عدد السكان فى المملكه المتحده. جلاسجو مبنيه هلى ضفتين نهر كلايد و بينها و بين لندن حوالى 649 كم و بيعدى فيها نهر تانى اسمه نهر كيلفين و اللى اتاخدت منه اسم وحدة القياس بتاعة الحراره (الكيلفين) جلاسجو مدينه قديمه بيرجع تاريخها لحوالى 2000 سنه و من اوائل الناس اللى استوطنو فيها كانو صيادين السالامون اللى استقرو هناك على ضفاف نهر كلايد.اتأسسست المدينه على ايد قديس مسيحى اسمه القديس مونجو فى القرن السادس و بسسبه اتحولت لمركز دينى مهم فى اسكوتلاندا كلها. شويه شويه اتطورت المدينه و خصوصا بعد تاسيس جامعة جلاسجو سنة 1451 اللى ساهمت بدور كبير فى النهضه و التنوير فى اسكوتلاندا. مع الثوره الصناعيه فى القرن التسعتاشر اتحولت جلاسجو لواحده من اهم المراكز الصناعيه فى العالم كله و خصوصا فى مجال بناية السفن.
في السنوات الأخيرة من حكمه، لم يستطع أن يمنع استقلال مملكة قشتالة تحت حكم فرنان غونثالث كونت قشتالة، ولكنه استطاع في عام 950 قيادة حملة عسكرية استطاعت هزيمة المسلمين في طلبيرة. بعد وفاته عام 950 خلفه ابنه سانشو الأول ملك ليون.
الاتصالات السلكية واللاسلكية قد لعبت دوراً هاما في العلاقات الاجتماعية. ومع ذلك، كانت الأجهزة مثل نظام الهاتف المعلن أصلاً مع تركيز على الأبعاد العملية للجهاز (مثل القدرة على القيام بالأعمال التجارية أو ترتيب الخدمات المنزلية) بدلاً من الأبعاد الاجتماعية. لم يكن حتى أواخر العشرينات والثلاثينات من القرن العشرين أن الأبعاد الاجتماعية للجهاز أصبح سمة بارزة في إعلانات الهاتف. وبدأت عروض جديدة جذابة للعواطف المستهلكين، وإذ تشدد على أهمية المحادثات الاجتماعية والبقاء على اتصال مع العائلة والأصدقاء. [] منذ ذلك الحين أن الاتصالات السلكية واللاسلكية قد الدور الاجتماعية العلاقات أصبحت متزايدة الأهمية. وفي السنوات الأخيرة، زادت شعبية مواقع الشبكات الاجتماعية جذريا. هذه المواقع تسمح للمستخدمين بالاتصال مع بعضها البعض، فضلا عن نشر الصور والأحداث والملامح للآخرين رؤيتها. يمكن قائمة التشكيلات الجانبية للشخص العمر والمصالح، والتفضيل الجنسي وحالة العلاقة. وبهذه الطريقة، هذه المواقع يمكن أن دور هام في كل شيء بدءاً من تنظيم التعاقدات الاجتماعية لفترة الخطوبة. [] قبل مواقع الشبكات الاجتماعية، مثل تكنولوجيا خدمة الرسائل القصيرة (SMS) والهاتف أثر كبير أيضا في التفاعلات الاجتماعية. في عام 2000، أفادت مجموعة بحوث السوق ايبسوس موري أن 81% مستخدمي الرسائل القصيرة 15-24 سنة في المملكة المتحدة قد استخدمت الخدمة لتنسيق الترتيبات الاجتماعية ونسبة 42 في المائة لمغازلة. []
In 1992, the Sacramento News & Review started the Sacramento Area Music Awards (SAMMIES) to honor and promote the growing music scene in Sacramento. Winners are selected by SN&R readers in a list of musical genres, including Folk Rock, Funk, Hard Rock, Blues, Punk and many more. Critics vote for winners in more specific areas, e.g. Male/Female vocalist, Keyboardist, Bassist, etc. Winners of the SAMMIES include Cake (band), Deftones, Oleander (band) and others.
اتعرف المؤيد بالتواضع و التقشف و كان بيظهر و هو لابس هدوم الصوفيين و كان بيقعد ساعات على الأرض من غير سجاده ولما مره دعت له الناس بعد صلاة الإستسقاء قالهم : " اسألوا فإنما أنا واحد منكم " . المؤيد كان بيعانى من وجع مزمن فى رجله فكان ساعات وقت تنقلاته خاصة فى أخر حياته بيقعد على نقاله أو بيتشال. لكن، على قول المقريزى ، عابته حاجات كتيره منها البخل و السب و الحسد. اتهمه المقريزى انه كان " أكثر أسباب خراب مصر والشام، لكثرة ما كان يثيره من الشرور والفتن أيام نيابته بطرابلس ودمشق، ثم ما أفسده فى أيام ملكه من كثرة المظالم ونهب البلاد، وتسليط أتباعه على الناس، يسومونهم الذلة، ويأخذون ما قدروا عليه، بغير وازع من عقل، ولا ناه من دين " .
احد انواع القدره العليا(Hominidae) المنقرضة , ظهر فى شرق افريقيا من حوالي 4 مليون سنة و بعد كده انتشر حولين القارة , انقرض من 2 مليون سنة. فى خلال الفترة دي ظهر كتير من انواع الاوسترالوبيثيكوس
محمد سعيد باشا (بالتركية العثمانية: محمد سعيد پاشا) (1830-1914) المعروف أيضا باسم كوتشوك سعيد باشا (سعيد باشا الصغير) أو شابور جلبي أو في شبابه مابين باشكاتب سعيد بك سياسي ورجل دولة عثماني ورئيس رئيس تحرير صحيفة الحوادث التركية "Jerid-Havadis". [بحاجة لمصدر]
Coburn also made two guest appearances on CBS's Perry Mason, both times as the murder victim in "The Case of the Envious Editor" and "The Case of the Angry Astronaut." In 1962, he portrayed the role of Col. Briscoe in the episode "Hostage Child" on CBS's Rawhide.
On 17 August 2015, it was announced that EuropaCorp was developing a film based on the 2000 K-141 Kursk submarine disaster, and that Martin Zandvliet had been hired to direct the film from a script by Robert Rodat, based on Robert Moore’s 2002 book A Time to Die. "Kursk" would have been Zandvliet’s first English-language film. On 21 January 2016, it was reported that Zandvliet was no longer attached and that EuropaCorp had hired Thomas Vinterberg to direct the film.
يرجع أصل قبيلة أحمر إلى عرب بني معقل، أورد ذكرهم ليون الإفريقي في كتابه وصف إفريقيا صفحة 54 (باب مواطن معقل وعددهم) قائلا: " تسكن أحمر صحراء تكانوت (قال المحقق لعلها تكاووست) ويتلقون بعض الإعانات المالية من سكان قرية تكاووست، وينتقلون في الصحراء إلى واد نون، ويبلغ عدد محاربيهم نحو ثمانية آلاف رجل."
وقد عاش الأمريكيون الأصليون (الهنود الحُمر) في منطقة يِلوستون لمِا يُقارب 11،000 سنة على الأقل، وكانت المنطقة قد تم تجاوزها خلال رحلة لويس وكلارك الاستكشافية في أوائل القرن التاسع عشر وبصرف النظر عن الزيارات التي يقوم بها رجال الجبال خلال أوائل منتصف القرن التاسع عشر فإن الاستكشاف المُنظّم لم يبدأ حتى أواخر الستينات 1860.
الدنيه هنا الست الدنيئه يعنى الشرهه فى الاكل ، و الهنيمه يعنى الست الهانم. و المعنى ان الست الشرهه بتتمنى تحبل عشان تتوحم و تاكل اللى عايزاه ، و الست الهانم بتستنى تعيا عشان تنام فى السرير و ترتاح من الشغل.
اتجوز اربع مرات منهم واحده كانت ايطالية الاصل وآخر زوجة له عاش معها هى ام فتحى لغاية وفاته واشهر زوجاتة هى الاولى التى أنجب منها ابنه محمود رياض القصبجي وشهرتة فايق اما السيد مجدى القصبجى فهو يمثل الامتداد الفنى لعائلة القصبجى. اما عن فتحى فهو ابن من احد ابناءة الغير مرضى عليهم لان امة كانت تخدم فى بيت زوجتة الاولى وجيدة هانم لذلك تقطعت اوصال العائلة حتى الان.
بدأت محاكمة جون ويليمز بسبب قتله للمفتش آرثر وولز في الثاني عشر من ديسمبر من عام 1912 في محكمة الجنايات بوجود القاضي آرثر تشانل وأثناء ذلك ، وجد ويليمز وكيل قضائي الذي قام بتوكيل پاترك هيستنجز وبيكر ليمثلوا ويليمز في المحكمة. وقد قام السيد فردرك لو و سيسل ويتلي بتمثيل السلطة الملكية. كانت هذه المحكمة أحد أشهر المحاكم حيث تجمع الناس خارج المحكمة لمحاولة رؤية المتهمين أو المحاميين كما تم وصف المحاكمة ب"أحد أكثر المحاكمات إثارة ضمن التاريخ الحالي" من قبل جريدة محلية.
الإتصال باستخدام العديد من شبكات الألياف البصرية الحديثة عبارة عن بروتكول معروف باسم (ATM) نمط النقل اللامتزامن . يتيح نمط النقل اللامتزامن بنقل البيانات جنباً إلى جنب كما ذكر في الفقرة الثانية أعلاه. هذه الطريقة تلائم شبكات الهاتف العمومية لأنها تؤسس مسار للبيانات من خلال الشبكة و ارتباطها في عقد المرور مع ذلك المسار. عقد المرور هو عبارة عن اتفاقية تتم بين المستخدم و الشبكة عن كيفية تعامل الشبكة مع البيانات ؛ إذا كانت الشبكة لا تستطيع التماشي مع تلك الشروط المحددة بعقد المرور بالتالي لا تقبل الشبكة الاتصال بهذا المستخدم. هذا الموضوع مهم جداً , لأن المكالمات الهاتفية ممكن أن تتفاوض على عقد من أجل أن يضمنوا لأنفسهم معدل تدفق بيانات ثابت,هذا شيء ليكفل أن يصل صوت المتصل بلا تأخير في بعض الأوقات أو انقطاع كامل. هنالك منافسين كثر على ال نمط النقل اللامتزامن (ATM) , مثل (MPLS ) (تحويل شارة البروتوكولات المتعددة ) . هذا يؤدي الوظيفة ذاتها و يتوقع أن تحل محل ال(ATM) نمط النقل اللامتزامن في المستقبل .
Ultimate was invented at Columbia High School in 1968. The ultimate team has won the state championship 11 times in the tournament's 13-year history. The team has won the championship every year since 2001 giving it a 12-year winning streak. The team has attended the Paideia cup tournament in Atlanta, Georgia, a nationally competitive tournament, every year since its inception in 2006, as well as the Amherst Invitational in Massachusetts. The men's team was recognized in town hall meetings and Board of Education meetings after winning the 2008 High school eastern championship. The women's team has won the state championship every year that it has been contested, beginning in 2007. However, the team is not recognized as a sport by the school and does not receive funding by the district.
The Chico News & Review (CN&R) was the first of the three News & Review papers, founded in 1977. The Chico News & Review is noted as one of the few alternative papers to out-circulate its local daily paper, the Chico Enterprise-Record, with a cumulative readership of over 100,000, according to the Circulation Verification Council's 2015 report. The founding editor was Robert Speer, and the current editor is Melissa Daugherty.
الدكتور محمد يسرى سلامه كان بيكتب مقالات فى جرايد زى الشروق و المصرى اليوم و جرنال الدستور ، جنب كده كتب مجموعة الكتب المهنية و كتب تانيه زى
Brave 1: The Beginning was Brave Combat Federation's debut card and took place on its founder and patron's, Sheikh Khalid bin Hamad Al Khalifa, 27th birthday.
جونيه، منطقه تقع فى لبنان شمال بيروت وهي واحده من المناطق السياحية فى محافظة جبل لبنان وهي مركز قضاء كسروان. كلمة جونية هى كلمة سريانية معناها الزاوية ( جونية الزاوية)
Eventually satisfied with the music, he titled it The Ballads and had it ready for a 1979 release with Motown. However, due to the fall out over his album, Here, My Dear, Gaye shelved the project indefinitely despite telling author David Ritz that he felt the album was "the best stuff I ever did". It would stay on the shelf for nearly a decade.
After serving one season as an assistant at Miami, Kennedy was named Murray State's 14th men's basketball coach in 2006, taking over after Mick Cronin departed for Cincinnati.
اعترض اعضاء مجلس النواب على قرار الحل فتدخل البوليس لإخراج الأعضاء بالقوة من المجلس، وكان أحمد ماهر باشا رئيسا للمجلس وأمر بعدم مناقشة مرسوم تأليف الوزارة، ومرسوم حل البرلمان فقرر الوفد فصله لتضامنه مع محمود فهمي النقراشي. مرشحو القصر.
هو الشيخ حسن بن الملا أحمد زين الدين، ولد في جدحفص حوالي عام شيعي ميلادية، ويتصل نسبه بالأسرة العلمية ( آل عبد السلام )وهي أسرة علمية برزت في البحرين منذ القرن العاشر الهجري.نشأ الشيخ حسن مع والده وعمه الملا مهدي زين الدين ، وتتلمذ عليهما مبادئ الشريعة الإسلامية والخطابة الحسينية، وفي صباه تعلم القرآن الكريم والحديث ، وعرف منذ صغره بالذكاء والحفظ واعتماده على نفسه في التحصيل العلمي. وفي عام 1957م توفي والده الملا أحمد زين الدين فأخذ يعتمد على نفسه في تدبير شؤون أسرته. ثم بعد عام توفي عمه الملا مهدي زين الدين – تلميذ الشيخ محمد علي المدني في الفقه والشريعة – وحدث فراغ كبير في عائلة زين الدين، فشمّر الشيخ حسن زين الدين عن ساعده في تحمل المسؤولية الكاملة لأسرته وعائلة والده وعائلة عمه، فأخذ في رعايتهم والاهتمام بشؤونهم الدينية والدنيوية، حيث قام بمضاعفة جهده في الخطابة الحسينية في سائر القرى والمدن في أنحاء البحرين مع مواصلة التحصيل العلمي الفقهي على يد العلامة الشيخ عبد الحسن آل طفل والشيخ محمد صالح العريبي.
---، وفي تفكيك الحياة في العالم : البوذية والمسيحية والثقافة (اتلانتا : علماء وكالة انباء برس أكاديمية أمريكية من دين، 1997 ؛ أوكسفورد : مطبعة جامعة أكسفورد، 2000 ؛ ردمك 0-7885-0295-6، القماش، وردمك 0 -- 7885-0296-4، pbk).
عمر إبن حفصون إبن جعفر إبن سالم (سي 850 - 917) كان زعيم مسيحى ف القرن التاسع معادى لحكم سلالة الأمويين ف جنوب ايبيريا، و معروف ف تاريخ اسبانيا بإسم عمر بن حفصون.
أما الجانب اليمني، فقد اعتبر أن معاهدة الطائف 1934، ملغاة منذ أيلول 1992، وهو يعارض تجديدها. وقدّم اليمن إلى الجانب السعودي خلال اجتماع اللجنة في تعز في أغسطس 1993، مقترحات تتضمن البدء بالتفاوض على خط الحدود الذي لم تتضمنه معاهدة الطائف، والممتد شرقاً من نقطة جبل الثارحتى الحدود مع سلطنة عمان، على أن يترك موضوع خط الحدود الغربية، المنصوص عليه في معاهدة الطائف، والممتد من جزيرة الموسم على البحر الأحمر حتى جبل الثار شرقاً، إلى ما بعد الاتفاق على الحدود الشرقية، وهي الحدود مع سلطنة عمان.
In the 1980s, he switched to an experimental rock sound, taking inspirations from artists like The Residents and Laurie Anderson and the works of science fiction, cyberpunk and stream-of-consciousness writers such as Harlan Ellison and William S. Burroughs. He was also inspired by comic books, most prominently by Turok and Doctor Strange, but also by Batman, Green Arrow, The Haunt of Fear, Shock SuspenStories, Strange Tales, Strange Adventures, Challengers of the Unknown, Adam Strange, The Doom Patrol, Animal Man, Swamp Thing, Love and Rockets, Coyote, Aztec Ace, and Scout.
On February 18, 2005, Page was granted the deed on a 9000-sq ft Spanish Colonial Revival architecture house in Palo Alto, California designed by American artistic polymath Pedro Joseph de Lemos, a former curator of the Stanford Art Museum and founder of the Carmel Art Institute, after the historic building had been on the market for years with an asking price of US$7.95 million. A two-story stucco archway spans the driveway and the home features intricate stucco work, as well as stone and tile in California Arts and Crafts movement style built to resemble de Lemos family's castle in Spain. The hacienda was constructed between 1931-41 by de Lemos. It is also on the National Register of Historic Places.
كان اول رئيس الجمهورية فى فترة الانتداب الفرنسي على لبنان سنة 1926. اتفق فى الميثاق الوطنى اللبنانى الموقع سنة 1943 على أن يكون من يتولى المنصب من الطيئفة المارونيه. وان كان المنصب قبل التوقيع على الميثاق الوطني تولاه اشخاص ينتمون الى طوايف مسيحية تانيه.
نزل و شارك فى ثورة 25 يناير ، فى الوقت ان معظم السلفيين رفضوا المشاركة و شيوخ السلفيين حرموا النزول فى المظاهرات ، قال بعد كدا على قرار نزوله و مشاركته فى الثورة «حررته من سجن الخوف الى غير رجعة» . اتصاب فى الثورة و ده اللى خلاه ميقدرش يشتغل شغلته الاساسية كدكتور أسنان و استغل حبه للتراث العربى و ده اللى خلاه ينضم لمركز المخطوطات بمكتبة اسكندريه كباحث و مترجم.
Hunt's campaign was investigated by the solicitor's office, the FBI and the State Law Enforcement Division. Once the masquerade was uncovered, the story gained widespread media attention. At Shealy's trial, former state Representative Robert Kohn testified that he was asked by Shealy to find a black man to run against Ravenel. Shealy was convicted for violating campaign laws and fined $500. Hunt said that he never received the money he was promised in exchange for running. Shealy later referred to the fine as a "political parking ticket" and claimed it had a positive effect on his consulting business. The incident prompted a rewrite of South Carolina’s ethics laws.
وتحققت النبوءة في يوم أحد، عندما أسند النبي في الشعب بعد أن شاع مقتله في المشركين والمسلمين، ولكنه شق الصفوف وكذبّ الشائعة، فأدرك أبيّ بن خلف وهو يقول: أين محمد؟ لا نجوت إن نجا، فقال القوم: يا رسول الله، أيعطف عليه رجل منا؟ فقال رسول الله : دعوه فلما دنا منه تناول النبي الحربة من حارث بن الصمة، ثم استقبله وأبصر ترقوته، فطعنه فيها طعنة تدحرج منها عن فرسه مرارا، فلما رجع إلى قريش وقد خدشه في عنقه خدشا غير كبير فاحتقن الدم قال: قتلني والله محمد، قالوا له: والله ذهب فؤادك، والله إن بك من بأس، قال أبيّ: إنه قد كان قال لي بمكة: “أنا أقتلك” فوالله لو بصق عليّ لقتلني، فمات عدو الله وهم راجعون به إلى مكة وكان يخور خوار الثور ويقول والذي نفسي بيده لو كان الذي بي بأهل ذي المجاز لماتوا جميعا. وكان أبيّ بن خلف الكافر الوحيد الذي قتله رسول الله ، وما سُمع أنه قتل بعدها أحداً.
التعديل الپروتيستانتى. Protestant Reformation. كانت من اهم حركات التعديل الأوروپيه المسيحيه و ثبتت الپروتستانتية كفرع من فروع للمسيحيه المعاصره. التعديل الپروتيستانتى ابتدا سنة 1517 لما نشر مارتن لوثر خمسه وتسعين رسايل علميه و خلص سنة 1648 مع معاهدة وستفاليا Westphalia اللى أنهت سنين من الحروب الدينيه الأوروپيه.
بارو بفتح الراء، والواو، قرية صغيرة تقع أسفل هضبة بارو تتبع ناحية كوخرد (بالفارسية: بخش كوخرد) من توابع مدينة بستك في محافظة هرمزگان في جنوب إيران. وكلمة: « بارو» بمعنى سور القلعة، أو حصار. وكذلك « بارور» تعني: الشجرة المثرة، فارسي معرب.
ويمكن ايضا ان يستخدم التعديل(التضمين) (modulation) لنقل معلومات الاشارات القياسية ذات التردد المنخفض عند ترددات اعلى. وهذا مفيد لان الاشارات القياسية (التناظرية) منخفضة التردد لا يمكن ان تنتقل على نحو فعال (على مساحة فارغة (حرة )) ومن هنا المعلومات من الاشارات القياسية ذات التردد المنخفض يجب ان تتأثر بالاشارات عالية التردد (التي تعرف ب "الموجة الحاملة Carrier wave") قبل الإرسال . هناك العديد من مخططات التعديل(التضمين) (modulation) المتاحة لتحقيق ]اثنين من ابسط كونهاamplitude modulation (AM) وfrequency modulation (FM).[ ومن الامثلة على هذه العملية صوت قرص جوكي”disk jockey’s” الذي تأثر إلى MHZ96 "موجة حاملة" باستخدام تشكيل التردد . الصوت سوف يتم استقباله كقناة "96" [] بالاضافة إلى ذلك التشكيل (التعديل(التضمين) (modulationله ميزة انه قد يستخدم (frequency division (multiplexing (FDM)
يُستخدم النوع الأصلي Szabla أو السيف البولندي كسلاح للفرسان، حيث يحتمل أنه مستوحى من الحروب المجرية أو الحروب التركية-المنغولية الأوسع. يُعد Karabela نوعًا من السيوف التي كانت شائعة في أوائل القرن 17، والتي كانت ترتديها طبقة النبلاء البولنديين والليتوانيين والأوكرانيين وكان يُعرف بـ شلاختا. على الرغم من أنه تم تصميمه ليكون سلاحًا للفرسان، لكنه أتى أيضًا محل أنواع عديدة من السيوف ذات الشفرة المستقيمة التي تُستخدم من قبل سلاح المشاة. في أواخر القرن 16، ابتُكر السيف السويسري في صورة سيف عادي به شفرة ذات حافة واحدة، لكن بحلول القرن 17 تم عرض أنواع منه بمقبض متخصص.
For decades, the school was supported by tuition payments. But gradually the State began to assume a share of the financial responsibility. In 1820, a law authorized townships to levy a tax to pay the tuition of poor students. By 1828, townships had the power to tax for general school purposes. The State itself began to contribute money in 1830, and in 1846 every township was required to raise as much money each year for schools as the State itself contributed. The last tuition assessment for residents occurred in 1861, and thereafter the Columbia School was entirely supported by public taxation.
At Celtic Connections 2013, Lee further expanded her musical range, playing at the Old Fruitmarket, Glasgow, with India Alba alongside two classical Indian musicians, Gyan Singh and Sharat Chandra Srivastava and two Scottish musicians; virtuoso on pipes and whistles, Ross Ainslie and renowned instrument maker and performer Nigel Richard. After playing as a guest in the band's line-up at both the Solas and Insider Music Festivals in June 2013, Su-a agreed to a permanent position with the band.
إلا أن مؤرخ المغول رشيد الدين الهمذاني بين عكس ذلك في كتابه عن تاريخ هولاكو، بل على عكس ذلك أوضح انه كان وزيراً مخلصاً حاول بنصائحه أن ينقذ ما يمكن انقاذه في ظل خليفة كان مشغولاً باللهو وبنسائه و جواريه، قام بقلة فهم بتوريط نفسه في حرب ليس بإستطاعته تحملها، وكانت نتيجتها تدمير بغداد وقتل الآلاف. وعندما حاول ابن العلقمى أن يجمع جيشاً يحارب به المغول رفض الخليفة دفع مرتبات للعساكر و بدل أن يجهز الجيش بعث لهولاكو يستفزه بقوله : " ليس من المصلحه أن يفكر الملك في قصد أسرة العباسيين. فأحذر عين السؤ من الزمان الغادر ". وقبل ذلك عندما قال له أن يراضى هولاكو ويعتذر له على إهانته رفض وقال له : " لا تخشَ القضاء المقبل ... وحيث إننى صديق لهما (هولاكوخان ومنكوقاآن)، فلابد أن يكونان صديقيين ومواليين لى، ورسالة الرسل غير صحيحة ".
James Harrison Coburn III (; August 31, 1928 – November 18, 2002) was an American actor. He featured in more than 70 films, largely action roles, and made 100 television appearances during a 45-year career, ultimately winning an Academy Award in 1998 for his supporting role as Glen Whitehouse in Affliction.
اكتشفها المخرج حسن الإمام وابتدت معاه حياتها الفنية سنه 1947 فى فيلم (أزهار وأشواك)، وبعده اشتغلت مع المخرجين صلاح ابو سيف ويوسف شاهين وفطين عبدالوهاب وعاطف سالم وغيرهم.
" البحر الزاخر فى علم الاوائل والأواخر " عباره عن كتاب تاريخ عام من ايام ادم لغاية ايام ابن تغرى ، و فيه منه مجلد مخطوط فى مكتبة فرنسا الوطنيه برقم 1551 و كان فيه مجلد مخطوط فى العراق فيه معلومات طوبوغرافيه مهمه و اشترته مصر و محتفظ بيه فى دار الكتب المصريه.
"Inclusive Democracy" entry in Routledge Encyclopedia of International Political Economy, ed. by R.J. Barry Jones (Routledge, 2001), pp. 732–40. Retrieved 4 January 2014.
طلوع بيان تانى من منظمة هيومن رايتس ووتش (Human Rights Watch) بتقول فيه "النيابة العامة لم تستدع بعد للشهادة الرائد احمد عثمان من وحدة مباحث قسم سيدي جابر, المسؤول عن العملية, او المقدم عماد عبد الظاهر, بالإضافة الى فردي الشرطة فى الثياب المدنية الذين قال الشهود عنهما إنهم شاهدوهما يضربان خالد سعيد. وأكد محمد عبد العزيز محامي اسرة سعيد,, لـ هيومن رايتس ووتش أن لا احد من هؤلاء الضباط قد أوقف عن العمل, وأنهم ما زالوا يعملون فى قسم الشرطة."
في 2013/7/27 انسحب الجيش السوري من بلدة خان العسل في ريف حلب من أمام داعش وتم قتل العشرات من جنود الجيش السوري أثناء المعارك وتم أيضاً أسر العشرات من الجنود الذين تم اعدامهم لاحقاً.
في عام 1832, قام جيمز ليندزي باعطاء تجربة لطلابه بعنوان : الاتصال اللاسلكي. في عام 1854, تمكن جيمز من تطبيق هذه التجربة على منطقة امتدت بين سكوتلندا و ودهيفن, حيث تقدر هذه المسافة بثلاثة كيلومترات, حيث كان الماء هو الوسط الناقل بينهما. في شهر ديسمبر من عام 1901, قام شخص يدعى ماكوني بانشاء اتصال لا سلكي بين منطقة جونز في كندا و منطقة بولدو في إنجلترا والذي حقق فوزه بجائزة نوبل في الفيزياء (التي شاركها مع زميله براون) مع ذلك, فان الاتصال المبني على موجات الراديو صغيرة المدى كان قد اجري عليها اختبار من قبل تسلا في عام 1893 في بحث قدم للجمعية الوطنية للكهرباء.
ولكن سيمور قامت بسحب قصتها لاحقا وتقدم رجل اخر مدعيا بأنه يعلم هوية القاتل الحقيقي. ظهور هذا الدليل الجديد وتصرفات القاضي في كل من القضية المبدأية والاستئنافية ، دعى أعضاء البرلمان من الأحزاب السياسية الثلاثة الرئيسة إلى استجواب وزير الداخلية في هذا الشأن. وعلى الرغم من وجود العديد من دعوات الاستعطاف الا انه تم رفض جميع الاستئنافات وإعدام ويليمز في علم ١٩١٣. كانت هذه القضية احد أولى القضايا في المملكة المتحدة التي استخدمت علم القذائف.
اتضح لهيئة المحلفين أنه لا يمكنهم إدانة ويليمز فقط بتصاريح الشهود بعد سماع كل من ويليمز وپاور وسيمور ولكن كان هناك أدلة غير مباشرة مثل حافظة مسدس فارغة وجدت في أغراض ويليمز والتي كان عليها آثار وجود مسدس من نوع ما في داخلها حديثا. طلبت الشرطة مساعدة من أحد الخبراء في علم القذائف الحديث ، روبرت تشرتشيل ، وكانت هذه إحدى أولى المرات التي تقوم فيها الشرطة باستخدام هذا العلم في أحد قضاياها.
مدينة القطائع كانت مساحتها ميل فى ميل ، و كان طولها من قبة الهوا على جبل المقطم ( اللى اتبنى مكانها قلعة الجبل بعد كده ) لغاية جامع ابن طولون ، و عرضها من الرميله لغاية " مهد الراس " اللى اتسمى بعد كده " مشهد زين العابدين " ( حى زين العابدين دلوقتى ).
Saying he considered that Hearst's actions had not been voluntary, Superior Court judge Talbot Callister gave her probation on the surplus store charge when she pleaded no contest. California Attorney General Evelle J. Younger, said if there was a double standard for the wealthy it was the opposite of what was generally believed, and though Hearst had no legal brainwashing defense there was a good deal of equity favoring her in the essential point that everything started with her kidnapping.
مطار طبرقة الدولي هو مطار دولي تونسي يقع على بعد 5 كلم شمال شرقي مدينة طبرقة الواقعة بالشمال الغربي من الجمهورية التونسية. يرجع تاريخ إنشائه إلى عام 1992, كان المطار تحت اسم مطار طبرقة-7 نوفمبر الدولي ثم تم سحب هذا الاسم بعد الثورة التونسية في 2011 التي أطاحت بالرئيس ونظامه ليصبح مطار طبرقة-عين دراهم الدولي.
An electronic lock works by means of an electric current and is usually connected to an access control system. In addition to the pin and tumbler used in standard locks, electronic locks connects the bolt or cylinder to a motor within the door using a part called an actuator. Types of electronic locks include the following:
تبلغ قدرة مسجد كامبونج بليمبينغ الاستيعابية حوالي 1،500 مصلي في وقت واحد، ومن بين التسهيلات المتاحة في المسجد استكمال اجراءات الجنائز بالاضافة لوجود غرف اجتماعات .
Carpenter was planning an anime spin-off of Escape from New York, with Outlaw Star's Mitsuru Hongo slated to direct. However, nothing new has emerged since that announcement.
مانويل، بيتر. "موسيقى والرمز، والموسيقى كما الزائفة : ما قبل العصر الحديث، والحديث، وجماليات ما بعد الحداثة في الثقافات الفرعية للموسيقى، و" موسيقى البوب 1 / 2، 1995، ص 227-239.
بعد الحمله الصليبيه التالته قامت حمله رابعه سنة 1204 لكن الحمله دى ماراحتش على مصر او الأراضى المقدسه لكن راحت على قسطنطينيه عاصمة البيزنطيين و نهبتها و دمرتها و احتلتها و اسست على انقاضها الامبراطوريه اللاتينيه فى قسطنطينيه ، و بعدها حصلت احداث حملة الاطفال الصليبيه اللى كانت رد فعل شعبى و تعبير عن الحاله الهيستيريه اللى اتصاب بيها المسيحيين الاوروبيين بعد ضياع بيت المقدس من ايدهم. البابا اينوسينت التالت Innocent III اللى كان بيجهز لحمله عسكريه حقيقيه كان استقبل الاطفال فى روما بعد فشلهم فى الوصول للأراضى المقدسه و طلب منهم انهم يرجعو بلادهم و قالهم ان عليهم ندر لازم يوفوه فلما يكبرو لازم يبقو يروحو يحاربو المسلمين ويوفو ندرهم . البابا اينوسينت كتب عن الموضوع : " الاطفال دول كسفونا ، فاوحنا نايمين خرجوا هما مبسوطين لفتح الأراضى المقدسه ".
خورخي ماريو بيرجوليو، ولد في بوينس آيرس لماريو خوسيه بيرجوليو وريجينا سيفوري ماريا في عائلة مكونة من خمسة أطفال، وهو أكبر أشقائه الأربعة، كان والده مهاجرًا من إيطاليا، وأما والدته فهي ولدت في الأرجنتين غير أنها من أصول إيطالية جنوية أيضًا. حسب تصريح لشقيقة البابا، فإن السبب الرئيسي للهجرة من إيطاليا إلى الأرجنتين كان الهروب من النظام الفاشي الذي كان متحكمًا في إيطاليا؛ شقيقة البابا وتدعى ماريا إيلينا هي الوحيدة من أسرة البابا المتبقية على قيد الحياة. عمل والده في السكك الحديدية أما والدته فكانت ربة منزل. خلال مراهقته المكبرة أصيب البابا بالتهاب رئوي حاد بنتيجة العدوى، وهو ما سيؤثر على صحته لاحقًا ويؤدي لإستئصال رئته اليمنى حين كان كاهنًا. منذ طفولته وشبابه، عرف عن البابا شغفه بالأفلام، والموسيقى الشعبية في الأرجنتين والأوروغواي، ورقص التانجو، ومتابعته كرة القدم، وحبه تشجيعها، بشكل خاص نادي برشلونة.
يشبه السيف (Sabre) السيوف المتقوسة التي كانت تُستخدم في أوروبا أثناء فترة القرون الوسطى (السيف المعقوف) أو (مكيراس)، لكن استخدام كلمة sabre مقبول في أوروبا الغربية، إلى جانب أن كلمة sabre نفسها يرجع تاريخها إلى القرن 17 من خلال تأثرها بكتابة كلمة szabla من أوروبا الشرقية. كان السلاح يُستخدم على نطاق واسع في أوائل القرن 19، بوحي من السيف المملوكي، وهو نوع من السيوف المعقوفة الموجودة في الشرق الأوسط.
تم دمج اربانت مع الكثير من الشبكات الاخرى لانشاء الانترنت. حينما كان الضوء مسلط على شبكة الانترنت, كانت هناك العديد من الشبكات و التطورات الجديدة قد بدات بالظهور مثل الشبكة المحلية و بعض البروتوكولات مثل التوكن رينغ و الايثرنت
مدرسة العائلة المقدسة (الجزويت) Collège de la Sainte Famille هي مدرسة أنشأها الآباء اليسوعيين سنة 1879 لتعليم اللغة الفرنسية. المدرسة لها 3 أفرع في القاهرة قسم المرحلة الإعدادية والثانوية بشارع رمسيس أمام محطة القطار الرئيسة و قسم للمرحلة الابتدائية بشارع القبيسي خلف المستشفى القبطى وقسم آخر للمرحلة الابتدائية أيضاً في ضاحية مصر الجديده على طريق العروبة (صلاح سالم) الرئيسي.
في عام 1917 استخدم رودولف بانويتز هذه العبارة لوصف الثقافة التي تنحى منحىً فلسفيا. جاءت فكرة ما بعد الحداثة إلى بانويتز من تحليل نيتشه للحداثة وغاياتها من الانحلال والعدمية. التغلب على الإنسان الحديث سيكون مرحلة ما بعد الإنسان. ولكن، خلافا لنيتشه، أشمل بانويتز أيضا العناصر القومية والأسطورية.
القتار محلة تابعة لقرية الشرقي، التابعة لعزلة الشرقي بمديرية حزم العدين إحدى مديريات محافظة إب في الجمهورية اليمنية، بلغ تعداد سكانها 73 حسب تعداد اليمن لعام 2004.
هيرمان جورينج Hermann Göring ، ( روزنهايم ، بافاريا ، المانيا ، 12 يناير 1893 - 15 اكتوبر 1946 ) نازى المانى مؤسس جهاز الجيستاپو فى المانيا النازيه فى 26 ابريل سنة 1933 لحماية النظام النازى اللى كان بيحكم المانيا بزعامة ادولف هتلر. ارتكب الجهاز جرايم فظيعه فى حق المدنيين ، جورينج كان كمان مهندس الاباده الجماعيه للمدنيين فى معسكرات النازى.
يُحارب التنظيم كل من يُخالف آرائه وتفسيراته الشاذة من المدنيين والعسكريين ويصفهم بالرِّدة والشِّرك والنفاق ويستحل دماءهم، ففي عام 2015 فقط، قام التنظيم بتبنِّي 5 عمليَّات تفجير انتحارية لمساجد يحضرها الشيعة أثناء أداء صلاة الجمعة في كلٍّ من مدينة الكويت والقطيف والدمَّام، كما قام بعملية تفجير انتحارية في نقطة تفتيش في السعودية مُستهدفًا الشرطة السعودية، بالإضافة لقتل عشرات السائحين في أحد المنتجعات التونسية، وعشرات الهجمات في أوروبا والولايات المتحدة إضافة لتفجير أحد أسواق محافظة ديالى العراقية، وقد نتج عن هذه العمليات مقتل ما يزيد عن 190 مدنيٍّ. كما قامت حركة ولاية عدن أبين المتفرعة من القاعدة وأنصار الشريعة والموالية لداعش بتفجير 6 مساجد في اليمن أثناء أداء صلاة الجمعة في شهري أبريل ومارس نتج عنها مقتل ما يزيد عن 170 مصلٍّ.
1: السيف يكون نصله منحنيًا على شكل نصف قوي غير كامل الاستدارة. وفي الصحاح: القِتر (بالكسر) ضرب من النصال، وتقتّر فلان أي تهيأ للقتال. وبقول أبو عبيدة: الكتر. بناء مثل القبة شبه سنام البعير به.
ماهر العطار من مواليد الثانى والعشرين من شهر يناير عام 1939 بباب الشعرية بمحافظة القاهرة عاصمة جمهورية مصر العربية وبعد حصوله على الثانوية العامة من مدرسة العباسية ألتحق بكلية التجارة جامعة عين شمس وأثناء دراسته بالفرقة الأولى غنى فى برنامج الهواه بالإذاعة وبالمصادفة أستمع إليه الموسيقار محمد عبد الوهاب وطلب أن يسمعه وجها لوجه
On March 5, 1973, Donald DeFreeze escaped from prison. Radical penal activists and future SLA members, Russell Little and William Wolfe, took DeFreeze to Patricia Soltysik's house. The SLA was led by DeFreeze, who, after a prison acquaintance named Wheeler left, was the only African American. By the time the group became active, most of the members of the tiny group were women, some of whom have, like Soltysik and her roommate Nancy Ling Perry, been described as in lesbian relationships. The members included William and Emily Harris and Angela Atwood.
ادهم الشرقاوى اسمه الكامل "ادهم عبد الحليم عبد الرحمن الشرقاوى" هو واحد من الابطال الشعبيين المصريين اتولد سنة 1898 فى قرية زبيده مركز ايتاى البارود فى محافظة البحيره بمصر واتوفى سنة 1921، عاش فى فترة الاحتلال الإنجليزى لمصر وكان بينتمى لأسرة طيبة وكبيرة ومعروفة . اتعمل عن حياته فيلم مصرى بيحكى عن سيرة بطل شعبي مصري بنفس الاسم ايام الاحتلال البريطاني لمصر، وقام بدور أدهم الشرقاوي عبدالله غيث. وفى الفيلم مجموعة مواويل مشهوره غناها عبد الحليم حافظ، وألفها مرسى جميل عزيز ، ولحنها محمد الموجى .
خلال عظاته ركز التعليم اللاهوتي للبابا على الشهادة في المسيحية، قال البابا بأنّ: "زمن الشهداء لم ينته، ...، في الكنيسة أعداد كبيرة من الرجال والنساء الذين يتعرضون للوشاية، ويضطهدون، وتقتلهم الكراهية للمسيح: فمنهم من قتل لأنه كان يعلم المبادىء المسيحية، ومنهم من قتل لأنه كان يحمل الصليب. وفي عدد كبير من البلدان، كانوا ضحايا الوشاية وتعرضوا للاضطهاد، وهم إخوتنا وأخواتنا الذين يتألمون في زمن الشهداء". كما دعا للصلاة من أجل "جميع المسيحيين الذين يتعرضون للاضطهاد من أجل اسم المسيح"، شدد البابا خلال عظاته أيضًا على أهمية ترسيخ "ثقافة التلاقي" بدلاً من ثقافة التنابذ والخلافات، والسلام. وجهة نظر البابا للسلطة، عبر عنها بالقول بأنّ "السلطة الحقيقية هي في الخدمة".
A warded lock uses a set of obstructions, or wards, to prevent the lock from opening unless the correct key is inserted. The key has notches or slots that correspond to the obstructions in the lock, allowing it to rotate freely inside the lock. Warded locks are typically reserved for low-security applications as a well-designed skeleton key can successfully open a wide variety of warded locks.
Truck makes up with Annie as she gets out of jail. All of his belongings are packed in the car, and he promises he will go away with her, right away, if she takes him back. They drive off together, leaving LA for good.
فى الفلسفه، و بالذات فى العدميه الوجوديه existential nihilism، المصطلح بقى معناه ان قيمة أى شيء غير موجوده فى الواقع و ان القيمه مختلقه خطأ و بطريقه تضليليه عن طريق الانسان و ان الحياه ليس لها معنى. و على هذا الاساس لا يوجد شيء اسمه ان "قيمه أخلاقيه" يمكن أن تؤخذ في الإعتبار فى تفضيل شيء عن شيء عند اداء فعل (عدميه أخلاقيه Moral nihilism).
The Masurian Lake District was among Osiecka's favorite places in Poland. She liked to vacation there in the 1960s/70s with Polish intellectuals and artists. As a student she worked there for one of the local newspapers and in the autumn of her life she wrote for the Atelier Theatre in Sopot. She was a frequent visitor to the Halama writers' retreat house in Zakopane, in the Tatry Mountains.
12 يونيه: صلاة جنائزيه و تأديه صلاة الغائب على روح خالد فى اسكندريه و مشاركة العشرات من النشطاء الحقوقيين و نشطاء سياسيين و مجموعة من اعضاء مجلس الشعب و قيام وقفة احتجاجيه بعد الصلاة.
دخل حر الصيف ، و فى 20 يوليه 1219 شن الملك الكامل هجوم على معسكر الصليبيين لكن فشل بعد قتل اعداد كبيره من الجانبين و ايبتدا الصليبيين يركزو على ضرب اسوار دمياط و استمرت المعارك و استخدم الكامل النار الاغريقيه فى تدمير الات حصار الصليبيين و فى معركه كان على وشك انه يدمير الجيش الصليبى لكن حلول ضلمة الليل و المعركه شغاله انقذتهم. فى المعارك دى فقد الصليبيين نبلا و قواد كتار كان منهم كونت لامارش و ويليام دى شارتر William de Charters قومندان فرسان المعبد ، و غيرهم ملو و رجعوا بلادهم ليوبولد ملك النمسا اللى كان من اهم قواد الحمله رجع بلده فى مايو 1219. فى الظروف دى ابتدا العساكر الصلييين يتذمرو و يتهمو القواد بالتخاذل و قلة القدره ، و فى 29 يوليه خرج العسكر من طوع القواد و هاجمو خطوط المصريين من غير نظام او تنسيق. بلاجيو حاول انه يسيطر على الموقف و يقود الهجوم لكن الكتايب الطليانيه اتراجعت و هربت فحصل تشرذم و ذعر كبير فى صفوف الصليبيين لكن جان دى بريين و النبلا الانجليز و الفرنساويه و قواد النظم العسكريه قدرو انهم يسيطرو على الموقف و يحمو المنسحبين المذعورين و المعسكر.
عدد اطفال الشوارع فى العالم مش مؤكد، لكن اليونيسيف بتقول إنهم عشرات من الملايين فى العالم وفيه رقم إفتراضي حالي أنهم 100 مليون طفل. وفي 2005 كان فيه احصائية بتقول ان 6 من كل عشر اطفال من الحضر معرضين أنهم يتحولوا لأطفال بلا مأوى.
ويُذكر أنه كان من المتوقع أن تكون هذه القصة قد امتدت، وثارت ضجة أخرى، ولكن حدث في نفس الوقت من الأحوال ما لم يسمح بالخوض في الخلافات والمناقشات العقائدية، وكان ذلك بعد غارة التتر، التي برز فيها ابن تيمية كقائد ومجاهد.
In April 1997, Motown finally issued the long-awaited 1970s sessions from The Ballads, renaming the project as Vulnerable. This featured a front cover of Gaye in a picture culled from the photo sessions of What's Going On and had the background animated to black with just his face showing. Three alternate versions of "Why Did I Choose You", "I Wish I Didn't Love You So" and "I Won't Cry Anymore" were featured on the album in which Marvin introduced vocal ad-libs, especially on "I Wish I Didn't Love You So". Gaye improvised his own lyrics for the alternate version of "I Won't Cry Anymore".
ماكس پلانك (إتولد يوم 23 ابريل 1858م - إتوفا 4 اكتوبر سنة 1947م) كان عالم فيزيا المانى مشهور. يعتبر ماكس هو مؤسس نظرية الكم (وهي اساس علم ميكانيكا الكم) و لذلك هو اهم علماء الفيزياء فى القرن العشرين. بلانك حصل علي جايزة نوبل سنة 1918م.
مزاعم هذه الممارسة المتعلقة المجهود الحربي الحكومة التونسية ضد تنظيم القاعدة وربطت الإرهاب الاسلامي فى منطقة جبل الشعانبي الجبلية المتاخمة للجزائر. وتزعم الحكومة الائتلافية التونسية أن هذه الممارسة بدأت مع الفتيات التونسية متعاطفة مع حركة الجهاد الاسلامي هناك، ثم انتشرت مع الفتيات التونسية التطوع الراحة لالجهاديين السوري.
On 12 November 2011, all eight existing engines were brought together in Amersfoort for a railway enthusiast event to celebrate 60 years since the 1200 class entered service. The display was organized by the NVBS (Nederlandse Vereniging van Belangstellenden in het Spoor- en tramwegwezen), the Dutch national railway enthusiasts' body which was celebrating its 80th anniversary.
Escape from New York opened in New York and Los Angeles July 10, 1981. The film grossed $25.2 million in American theaters in summer 1981. The film received generally positive reviews. As of November 19, 2017, it had a rating of 86 percent on Rotten Tomatoes, with the critical consensus "Featuring an atmospherically grimy futuristic metropolis, Escape from New York is a strange, entertaining jumble of thrilling action and oddball weirdness". Newsweek magazine wrote "[He has a] deeply ingrained B-movie sensibility - which is both his strength and limitation. He does clean work, but settles for too little. He uses Russell well, however". In Time magazine, Richard Corliss wrote, "John Carpenter is offering this summer's moviegoers a rare opportunity: to escape from the air-conditioned torpor of ordinary entertainment into the hothouse humidity of their own paranoia. It's a trip worth taking". Vincent Canby, in his review for The New York Times, wrote, "[The film] is not to be analyzed too solemnly, though. It's a toughly told, very tall tale, one of the best escape (and escapist) movies of the season." In his review for the Chicago Reader, Dave Kehr, wrote "it fails to satisfy–it gives us too little of too much".
تستخدم بغرض وصل جزئين ميكانيكين توصيلا دائما لا يراد فكه، لذلك فهي تستخدم في عمليات التصنيع لوصل جزئين وتكوين عنصر ميكانيكي منهما معا إذا كان لا يمكن تصنيعه كجزء واحد. وأهم أنواع الوصلات الدائمة البرشمة واللحام بأنواعه.
التقليد في المسائل الفرعية: وهي أحكام القضايا العملية التي تثبت بطريق ظني هي المجال الذي يصح فيه الاجتهاد والتقليد وقد اختلف العلماء في بعض تفاصيل حكم التقليد في الفروع.
Hanna sought to have his 2010 election loss overturned by the Supreme Court of South Australia, sitting as the Court of Disputed Returns, saying he fell victim to "misleading and defamatory" leaflets and posters distributed by the Labor Party. The court ruled the leaflets - labelling Hanna "soft on crime" - were defamatory and not factual, yet there was a right to express such opinions. The court dismissed Hanna's case.
ولد سنة 1421 فى بلاد القبجاق وهى بلاد من أقاليم نهر الڤولجا فى روسيا الآن وهي كانت من اهم اسواق العبيد الذين يباعوا ومن ثم يكونوا مماليك فى الدوله العباسيه. وحين بلغ من العمر ثلاثة عشر عاماًاشتراه تاجر اسمه محمود ابن رستم وأتى به الى مصر سنة 1435 واشتراه منه سلطان مصر حينهاالملك [الأشرف برسباى] بخمسين دينار وأصبح مملوك وأرسله ليتعلم ويتدرب مع باقى المماليك وبعد وفاة الأشرف برسباى وصل الظاهر جقمق عن طريق الشراء وعين (|جمدار ) ثم ( خاصكى ) ثم اصبح ( دوادار ) وفى اخر الامر أعتقه وتركه فى الجيش وأخذ فى الترقي الى أن وصل ( أتابك )- (قائد)الجيش فى عهد السلطان الظاهر تمربغا اللذي عينه فى هذاالمنصب بعد تنصيبه سلطان مصر.
Carpenter was interested in creating two distinct looks for the movie. "One is the police state, high tech, lots of neon, a United States dominated by underground computers. That was easy to shoot compared to the Manhattan Island prison sequences which had few lights, mainly torch lights, like feudal England". Certain matte paintings were rendered by James Cameron, who was at the time a special effects artist with Roger Corman's New World Pictures. Cameron was also one of the directors of photography on the film. As Snake pilots the glider into the city, there are three screens on his control panel displaying wireframe animations of the landing target on the World Trade Center and surrounding buildings. Carpenter wanted high-tech computer graphics, which were very expensive, even for such a simple animation. The effects crew filmed the miniature model set of New York City they used for other scenes under black light, with reflective tape placed along every edge of the model buildings. Only the tape is visible and appears to be a 3D wireframe animation.
سمعة هنري برن اليوم يعتمد على المساهمات الثلاث إلى التاريخ الأوروبي: على ما أصبح معروفا أطروحة برن، فيما يتعلق بالأصول العصور الوسطى في تكوين الدولة القائم على رد الفعل، والتحولات في التجارة؛ وطريقة عرض مميزة تاريخ العصور الوسطى في بلجيكا؛ وله نموذج تنمية مدينة العصور الوسطى.
امبابه حى فى القاهره على الشط الغربى للنيل اتجاه بولاق على بعد 10 كيلو من الجيزه، بيوصل ليها شارع 26 يوليه و كوبرى الزمالك. اتعرفت باسم انبابه قبل الاسم ما يتحرف لإمبابه. حصلت فيها معركه بين جيش نابوليون بونابارت و مماليك العصر العثمانلى سنة 1798.
الثورة في غوريو: قائد الثورة الجنرال يي سونغ غاي يخلع الملك غونغيانغ ويتوج نفسه ملكاً بدعم من مملكة مينغ, منهياً بذلك مملكة غوريو ومؤسساً لمملكة جوسون. تم نفي غونغيانغ ملك غوريو وقتله فيما بعد .
In 2011, Page became the owner of the US$ 45 million 193-ft superyacht 'Senses', which comes equipped with a helipad, gym, multi-level sun decks, ten luxury suites, a crew of 14 and interior design by famed French designer Philippe Starck. 'Senses' also has extensive ocean exploration capabilities, the superyacht was created to explore the world’s oceans in comfort and it carries a very comprehensive inventory of equipment for that purpose. 'Senses' was built by Fr. Schweers Shipyard in Germany at their Berne shipyard. 'Senses' features a displacement steel hull and a steel/aluminium superstructure, with teak decks. 'Senses' is equipped with an ultra-modern stabilization system which reduces the free surface effect and results in a smoother cruising experience underway.
Hearst helped make improvised explosive devices, one of which failed to detonate, in two unsuccessful attempts to kill policemen during August 1975. Marked money found in the apartment when she was arrested linked Hearst to the SLA armed robbery of Crocker National Bank in Carmichael, California. She was the getaway car driver for the robbery in which a woman was shot dead by a masked Emily Harris, thereby creating a potential for felony murder charges against Hearst, and making her a possible witness against Harris for a capital offense.
وجدير بالذكر أن السيد كيوري وزوجته وابنته وزوجها قد حصلوا جميعاً على جائزة نوبل, فتجمع لهذين الجيلين خمسة جوائز نوبل !!!.--خلود سالم (مناقشه) 13:58، 13 مارس 2013 (يو تى سى)
ناميبيا في الألعاب الأولمبية تقوم اللجنة الأولمبية الوطنية الناميبية بالإشراف في شؤون مشاركة ناميبيا في الألعاب الأولمبية، شاركت ناميبيا أول مرة في الألعاب الأولمبية في دورة 1992 في برشلونة في إسبانيا بعد إستقلالها عن جنوب أفريقيا في سنة 1990، تمكنت ناميبيا من الفوز ب4 ميداليات فضية كانت عن طريق فرانكي فريدريكس في سباق 100 متر في ألعاب القوى.
بعدها بأيام ساءت حالته ونقل على أثرِها إلى المستشفى الدولي وبقي فيه حتى تحسنت حالته فنقل بعدها إلى مستشفى السلمانية وبقي طريح الفراش حتى وافاه الأجل المحتوم عصر يوم السبت الثامن من شهر صفر 1426هـ الموافق للحادي والعشرين من شهر آذار مارس 2005م
Carpenter originally wrote the screenplay for Escape from New York in 1976, in the aftermath of the Watergate scandal. Carpenter said, "The whole feeling of the nation was one of real cynicism about the President. I wrote the screenplay and no studio wanted to make it" because, according to Carpenter, "it was too violent, too scary, too weird." He had been inspired by the film Death Wish, which was very popular at the time. He did not agree with this film's philosophy but liked how it conveyed "the sense of New York as a kind of jungle, and I wanted to make a science fiction film along these lines".
Agnieszka Osiecka published numerous books and released many records (see the full list at www.okularnicy.org.pl). She is considered one of the most important, prolific and gifted persons in postwar Polish culture and history. Osiecka died on 7 March 1997 after a battle of several years with colon cancer. She is buried at the Powązki Cemetery in Warsaw.
حاجة المعلومات هي رغبة الفرد أو المجموعة لتحديد والحصول على المعلومات لتلبية الحاجة الواعية أو غير الواعية. إن كلمة 'حاجة' وكلمة 'المعلومات' في مصلح 'حاجة المعلومات' هو ترابط بيني لا ينفصل. ان الاحتياجات والاهتمامات تتطلب المزيد من المعلومات. ان أهداف دراسة الاحتياجات من المعلومات هي:
لكن العديد من الشبان الدين يبحثون عن السياسة بعد سبات طويل عن مجرى بلادهم او العالم أجمع يرون أن الربيع العربي له اكثر من مفهوم ما جعله كدلك لكن ليس بالطريقة التي يصوغوها هم او يفكرون بها .
ويكيپيديا اسبرانتو (إسپيرانتو: Vikipedio en Esperanto او esperantlingva Vikipedio)‏, النسخة دى مكتوبة بالإسپيرانتو من مجموعة Wikipedia. اتعملت شهر ديسمبر 2001 و فيها اكتر من 132,000 مقالة من اول يوليه 2010, و واخده المركز 21 من حيث عدد المقالات.
الولايات المتحدة: في بيان صادر عن الناطق الرسمي باسم وزارة الخارجية، قال أن الولايات المتحدة تدين بأشد العبارات الممكنة الهجوم الإرهابي في تونس، وعبر عن تعاطفه مع عائلات الضحايا، وأضاف أن الولايات المتحدة ستعمل مع كل الدول التي ضربها الإرهاب.
كاتدرائية توليدو كاتدرائية القديسه مريم ، فى توليدو فى اسبانيا مقر مطرانيه توليدو. واحده من تلات كاتدرائيات جرمانيه عالية اتبنت فى القرن التلاتاشر فى اسبانيا و بتعتبر اعظم مثال للمعمار الجوثى فى اسبانيا. اتبنت كاتدرائية توليدو اللى موجوده دلوقتى بين سنة 1226 و سنة 1493 على مثال كاتدرائية بوورج .
والحلبة تستعمل على نطاق واسع فى جميع أنحاء العالم كمغذية وكدواء فى نفس الوقت. ومن الاستخدامات المنتشرة ان القمم الطرفية للنبات الاخضر وكذلك الأوراق تؤكل نظرا لقيمتها الغذائية العالية. كما أن البذور المستنبتةحيث تؤكل مع السلطات. وهناك بعض الأكلات الشعبية فى بعض المناطق تكون الحلبة فى مقدمتها حيث انها مادة مشهية وبالاخص فى شهر رمضان. كما أن الاشخاص المصابين بالمشوع او الملوع "تمزق عضلي فى عضلات الكتف" يستخدمون سفوف الحلبة او مغليها فيحصلون على نتائج إيجابية'
في 21 نوفمبر 2017 وجّه قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني الجنرال قاسم سليماني، رسالة إلى المرشد الأعلى للثورة الإسلامية في إيران علي خامنئي، يعلمه فيها ب"اجتثاث" تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) بعد السيطرة على مدينة البوكمال السورية. قائلًا «بصفتي جنديّاً مكلّفاً من جانب سماحتكم في هذا الميدان ومع إنجاز عمليات تحرير البوكمال آخر قلاع داعش ... أعلن اجتثاث هذه الشجرة الخبيثة الملعونة نيابة عن جميع القادة والمجاهدين المجهولين في هذه الساحة وآلاف الشهداء والجرحى الإيرانيين، العراقيين، السوريين، اللبنانيين، الأفغان والباكستانيين المدافعين عن المقدسات». كما أعلن الرئيس الإيراني حسن روحاني في كلمة نقلها التلفزيون الرسمي على الهواء مباشرة في اليوم نفسه نهاية تنظيم الدولة الإسلامية. وقال روحاني: «أشكر جميع المدافعين عن الإسلام ودبلوماسيي البلاد والحكومة والأمة والقوات المسلحة وكذلك شعوب إيران والعراق وسوريا ولبنان لأنها وضعت حدا للتنظيم الذي لم يحمل إلا الشر والشدائد وقتل الناس والأضرار والبربرية». أما رئيس مجلس الشورى الإسلامي في إيران علي لاريجاني فشدد على أن تنظيم داعش تم شطبه من العراق وسوريا، وقال: «هذا إنجاز مهم للاستقرار والأمن في العالم كله».
و برده فى السنة دى اميتاب لعب فى دور عاشق مجنون فى فيلم Parwaana 1971 , و لكن الافلام دة مانجحش فى شباك التذاكر ( من ناحية الفلوس ) زى Reshma Aur Shera 1971 وفى سنة 1972 ظهر فى فيلم كوميدى Bombay to Goa من اخراج S. Ramayana و تالق مع ممثلين مشهور بعدها زى ازونا ايرانى ,و محمود على , و انور على , و ناصر حسين .
هو دومين اعلى مستوى بتاع لاوس (ccTLD) حسب التسلسل الهرمى فى نظام اسم المجال على الانترنت و هوا عباره عن الجزء الاخير من اسم المجال او الحروف اللى بعد اخر نقطه فى الاسم.
When Kent was a youth, Australia had no nationwide chart system for singles or albums, and Kent kept his own tally of the positions provided by Sydney radio stations. In 1958, radio station 2UE provided the first give-away charts in record stores, with the first national charts compiled for Go-Set by rock journalist, Ed Nimmervoll appearing in October 1966. Kent worked for record companies, EMI and Polygram, and avidly collected record charts as a hobby. For 18 months, Kent researched Australian music charts and developed a ranking system based on radio station charts from around the country, from May 1974 he assembled the Kent Music Report. Kent's purposes were to provide the Australian music industry with information on singles and albums, and to chronicle the history of music tastes. The Kent Music Report was sold commercially from July 1974 and became the sole nationwide chart after Go-Set folded in August.
Joystick is a mutate like the Folding Circle as well as Silhouette, Midnight's Fire, and Speed Demon. Her powers come from the Universal Wellspring.
فالنتينا كروز (مواليد 21 أكتوبر 1940 في كونثبثيون (تشيلي) هي فنّانة نحّاتة من تشيلي، أبدعت في الفنون البصرية امتازت أعمالها بميزات متناقضة وكانت رائدة في مجال استخدام بعض المواد، صُنّفت مع الطلائعيين التشيليين، على الرغم من أنها ترتبط أيضاً بالسريالية.
Heart of the (Gray) Matter, 2004: Joel Davis was diagnosed with Parkinson's disease, and wrote and award-winning first-person account of the brain surgery he underwent while conscious
Within days, United States Attorney General William B. Saxbe said Hearst was a "common criminal" and "not a reluctant participant" in the bank robbery. James L. Browning Jr. said that all participation in the robbery may have been voluntary, clarifying an earlier comment of his in which he said that Hearst may have been coerced into taking part. The FBI agent heading the investigation had said SLA members were photographed pointing guns at Hearst during the robbery. A grand jury indicted her for the robbery in June 1974.
(المبادره المصريه للحقوق الشخصيه): بعد 80 يوم حبس, المدّعى العام بتاع الامن فرج عن اللى مقبوض عليهم عشان مؤمنين بالاحمديه (انجليزى — عربى) (8 يونيه, 2010)
برنامج الساعة السابعة حيث مع بدء انعقاد جلسات البرلمان المصري سيركز البرنامج الذي يقدمه عمرو خليل يوميا على كل ما يحدث داخل مجلس النواب ويتابع مع المشاهد لحظة بلحظة الجلسات – الاستجوابات – الكواليس – مناقشات اللجان – القوانين ونبض الحياة السياسية يبدأ البرنامج بففقرة اخبارية عن اهم واخر اخبار البرلمان . يليها فقرة حوارية تتضمن ضيوف حول اهم القضايا المطروحة في مجلس النواب لعرضها وتحليلها
ابتداءً من عام 1914، وفي محاولة لحماية الأيائل خصص الكونغرس الأمريكي الأموال لاستخدامها "لأغراض تدمير الذئاب وكلاب البراري وغيرها من الحيوانات الضارة للزراعة وتربية الحيوانات على الأراضي العامة" الصيادون التابعون لخدمة المتنزه حملوا على عاتقهم تنفيذ هذه المهمة وفي عام 1926 تم قتل 136 ذئباً وتم بذلك القضاء تقريباً على كل الذئاب داخل يلوستون.
وبذلك خلت القاهرة من قوة الدفاع، فاستطاع نابليون بونابرت احتلالها ودخل القاهرة في 24 يوليو عام 1798 مصحوباً بضباطه وأركان حربه ونزل بقصر محمد بك الألفي في الأزبكية.
ويروي الجبرتي في يومياته بأن أمراء مماليك اعتدوا على بعض فلاحي مدينة بلبيس فحضر وفد منهم إلى الشيخ عبد الله الشرقاوي وكان شيخاً للأزهر وقتها، وقدموا شكواهم له ليرفع عنهم الظلم. غضب الشرقاوي وتوجه إلى الأزهر, وجمع المشايخ، وأغلقوا أبواب الجامع، وأمروا الناس بترك الأسواق والمتاجر. واحتشدت الجموع الغاضبة من الشعب. فأرسل إبراهيم بك شيخ البلد لهم أيوب بك الدفتردار، فسألهم عن أمرهم. فقالوا: نريد العدل ورفع الظلم والجور وإقامة الشرع وإبطال الحوادث والمكوسات (الضرائب). وخشي زعيم الأمراء مغبة الثورة فأرسل إلى علماء الأزهر يبريء نفسه من تبعة الظلم، ويلقيها على كاهل شريكه مراد بك. وأرسل في الوقت نفسه إلى مراد يحذره عاقبة الثورة، فاستسلم مراد بك ورد ما اغتصبه من أموال، وأرضى نفوس المظلومين. لكن العلماء طالبوا بوضع نظام يمنع الظلم ويرد العدوان.
عمرو الشوبكى ، كاتب و مفكر سياسى مصرى و مدير تحرير مجلة أحوال مصرية. حاصل على بكالوريوس علوم سياسيه - جامعة القاهره 1983 و ماچستير علوم سياسية من معهد الدرسات السياسية - فرنسا 1993 و دكتوراه علوم سياسية - جامعة السوربون - فرنسا 2002. متخصص فى مواضيع النظام السياسى المصرى و الشئون الاوروبيه و حركات الاسلام السياسى معين فى لجنه تعديل دستور 2012 .
الفريق سعد الدين الشاذلى (قرية شبراتنا، مركز بسيون، محافظة الغربيه ، 1922 - 10 فبراير 2011 ) ، قائد عسكرى مصرى ، رئيس أركان الجيش المصرى وقت حرب اكتوبر 73 بين مصر و اسرائيل . كان هو اللي وضع الخطة بتاعت حرب اكتوبر.
أحموس هو إبن الملك سيقنن-رع و اخو الملك كاموس و الاتنين ماتو شُهَدا فى حرب التحرير اللى قادتها مدينة طيبه فى جنوب مصر ضد الإحتلال الاسيوي فى الشمال
اللهجه القاهريه فى المصري بتحتوي 7 حركات و علما اللغات من مصادر مختلفه بيقولو ان المصري بكل اختلافاته ولهجاته بيحتوي علي عشره, عادتا هما سبع فى كل الاختلافات بس فى طريقية نطق مختلفة لكل حركه معينه فى اللهجات التانيه
Gracie (2007): Columbia, Columbia's Varsity Soccer Team, and Columbia's Marching Band were featured in Gracie, a film loosely based on the lives of alumni Elisabeth Shue and Andrew Shue; the film was directed by Elisabeth Shue's husband, Davis Guggenheim, and produced by the Shues (who also acted in it).
The son of John Thomas Woolrych Perowne (1863–1954), who married Edith Marione Browne in 1896, he was educated at Wellington College and Royal Military Academy, Woolwich, Perowne was commissioned into the Royal Engineers in 1923. He served in World War II with the Commandos in France and then as Commander of 69th Anti-Aircraft Brigade from 1942, 37th Anti-Aircraft Brigade from 1943 and 23rd Infantry Brigade in India and Burma from later in 1943. As Commander of 23rd Brigade he fought a successful campaign in the Naga hills. He was present at the reoccupation of Malaya in 1945.
فى 15 نوفمبر 2009 احتفلت الكنيسه المصريه بعيد جلوس البابا شنوده و حضر الاحتفال الاف من المصريين فى كاتدرائية الأقباط الأرتودكس فى العباسيه فى القاهره، و قال البابا شنوده فى كلمته : " أنا بدون الشعب لا قيمة لى ، فالراعى بدون رعية ملوش لازمه، وأنا مسؤول عن خطأ أى فرد فيكم ، الله يطلب منى أن أعمل فى الخفا ولكننى أفاجأ بأن كل ما أقوله وأقوم بيه يعرفه الناس ، أشكركم فى عيد جلوسى».
قرية سيدي امحمد الشلح هو دُوَّار يقع بجماعة سيدي امحمد الشلح، إقليم سيدي قاسم، جهة الرباط سلا القنيطرة في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار لمشيخة سيدي امحمد الشلح التي تضم 8 دواوير. يقدر عدد سكانه بـ 271 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
وقت وجود السلطان المؤيد فى الشام لمحاربة التمردات اتعرضت القاهره ونواحى مصر لأزمة عيش كبيره بسبب نقص توريدات القمح من الصعيد اللى كان من اسبابه هجمات العربان على القرى اللى دمرت المخزون القمحى و شح النيل و انتشار الفيران ، و ازدحمت الناس قدام الأفران و ماتت ناس فى التدافع. بيوصف المقريزى الموقف بقوله :" وكثر صراخ الناس من الرجال والنساء، وشنع ضجيجهم لفقدهم الخبز بالقاهره و مصر وجميع أرض مصر، من دمياط والإسكندريه إلى قوص، وضجت عامة المدن والقرى والأرياف .
قامت الرحلة FAJ5017 التابعة لشركة جيت إير فلاي البلجيكية بإلغاء رحلة لها أثناء الطيران وذلك عندما كانت تربط بين مطار بروكسل الدولي ومطار النفيضة الحمامات الدولي.
Robert Sternberg (born 1949, class of 1968), psychologist and researcher in the field of human intelligence and primary figure behind the triarchic theory of intelligence.
إن معاهدة الطائف كانت قد نصت على تجديدها كل 20 سنة، أو إعادة النظر فيها برغبة الطرفين. وعندما مرت الفترة الأولى للمعاهدة في العام 1970، أُغتيل في فترة تسعة أشهر رئيسان يمنيان هما أحمد الغشمي وإبراهيم الحمدي، ودخل اليمن (شماله وجنوبه) في دوامة صراعات داخلية عطلت إمكانية (من الجانب اليمني على الأقل) بدء مفاوضات حولها. وهكذا عاشت المعاهدة بقوة الاستمرار .
فريدة الشوباشى كاتبة صحفية وإعلامية مصرية وهي رئيسة جمعية حقوق المواطن فى مصر. اتولدت فريدة الشوباشي فى القاهرة، وهي أرملة على الشوباشى المثقف اليساري وابن الاديب محمد على الشوباشى. لفريدة كتابات ومقالات فى الكتير من الجرايد المصرية المعارضة ، وليها برنامج سياسي اجتماعي على قناة النيل للأخبار اسمه " مطلوب للتعقيب "، كمان ليها مؤلفات وكتب منها " عبارة غزل " والخاتم اللى هى مجموعة قصصية .
Headley also uncovered evidence that, in the house fire in LA that killed six members of the SLA, at least one of the suspects were shot in the back while trying to surrender.
فى 2 فبراير 1219 امر الكاردينال بلاجيو بشن هجوم عشان يرفع معنويات الجيش الصليبى ، لكن الصليبيين اضطرو انهم ينسحبو لمعسكرهم بسبب نزول مطر جامد مصحوب برياح. و فى 5 فبراير وصلت الصليبيين اخبار بإن الملك الكامل انسحب بجيشه من العادليه فطوالى اتقدمت قوات صليبيه و دخلت العادليه فلقتها فعلاً فاضيه ، و بعد معارك مع قوات حامية دمياط قدر الصليبيين انهم يحتلو العادليه. انسحاب الكامل المفاجىء من العادليه كان سببه اكتشاف مؤامره بإن واحد من الامرا الأكراد بتوعه هو عماد الدين احمد بن المشطوب كان بيدبر لقتله لتنصيب الملك الفائز ابراهيم اخو الكامل مكانه. اكتشاف المؤامره صابت الكامل بالذعر حيث انه ماكانش عارف حجمها و عدد الامرا اللى مشاركين فيها و بيتقال انه فكر فى الهروب لليمن عند حاكمها ابنه الملك المسعود صلاح الدين يوسف. لكن لحسن حظ الكامل فى الغضون دى وصل الملك المعظم من الشام و قابله فى اشمون فى 7 فبراير 1219 ، فكان وصوله على راس جيش كبير سبب لتخلى المتأمرين عن خطتهم ضد الكامل ، المعظم قبض على ابن المشطوب و نفاه على الشام ، و اتبعت الملك الفائز على سنجار عشان يجيب مدد لكن سبب بعتانه كان لتخريجه من مصر لكن مات و هو فى السكه و بيتقال انه اتسم. بكده فلت الكامل من المؤامره لكن ده كان على حساب ان الصليبيين بقو على مسافه صغيره من دمياط. الظروف الجديده دى مع وجود عوائق مائيه حوالين دمياط صعبو على الكامل مهاجمة الصليبيين وفشل فى هجوم شنه على معسكراتهم فى العادليه و على بر النيل الغربى.
1. لمح البصر فيلم 2012 جابر(لم يعرض بعد) 2. الصفعة [ب] مسلسل 2012 (تحت الأعداد) 3. مكتوب على الجبين [ب] مسلسل 2011 (تحت الأعداد) 4. تلك الليلة مسلسل 2011 5. بابا نور مسلسل 2010 نور 6. الرجال عائدات مسلسل 2010 (تحت الأعداد) 7. وكالة عطية مسلسل 2009 8. قاتل بلا أجر مسلسل 2009 شهاب السلاموني 9. عائلة نجفة مسلسل 2009 10. زكي فى الوزارة مسرحية 2008 11. حق مشروع مسلسل 2007 12. مواطن بدرجة وزير مسلسل 2006 13. الشارد مسلسل 2005 د. علي الفاعي 14. اصحاب المقام الرفيع مسلسل 2004 15. يا ورد مين يشتريك مسلسل 2004 16. قصاقيص العشاق فيلم 2003 مصطفى رجل الاعمال 17. أولاد الأكابر مسلسل 2003 زكريا 18. تعالى نحلم ببكره مسلسل 2003 مراد الزيادي 19. كلمات مسلسل 2003 20. اختفاء جعفر المصرى فيلم 2002 الشيطان 21. مافيا فيلم 2002 حسين فهمى 22. الامبراطور [ب] مسلسل 2002 23. بين شطين و مية مسلسل 2002 عبد القادر 24. الخريف لن يأتي ابدا مسلسل 2002 25. عنبر والألوان فيلم 2001 عنبر 26. صراع الأقوياء [ب] مسلسل 2001 27. النساء قادمون مسلسل 2001 28. ابناء الشيطان فيلم 2000 .... سليم ابو طاقية 29. يا رجال العالم اتحدوا مسلسل 2000 30. خلف الأبواب المغلقة [ب] مسلسل 1999 31. هوانم جاردن سيتي (ج2) مسلسل 1998 عمر عز الدين 32. هوانم جاردن سيتي (ج1) مسلسل 1997 عمر عز الدين 33. كعب عالى مسرحية 1996 34. قشر البندق فيلم 1995 35. الحفار مسلسل 1995 36. البحث عن توت عنخ امون فيلم 1995 كارتر 37. المال والبنون (ج2) مسلسل 1995 جلال عنايت 38. سوق النساء فيلم 1994 شريف 39. الجاسوسة حكمت فهمى فيلم 1994 سير مايلز لامبسون 40. جدعان باب الشعريه فيلم 1993 41. 85 جنايات فيلم 1993 حازم 42. سحلب مسرحية 1992 43. اللقاء الدامي فيلم 1992 محمود الدمنهوري 44. زوجتي والذئب فيلم 1992 45. الحجر الداير فيلم 1992 عادل 46. السجينة 67 فيلم 1992 47. اللعب مع الكبار فيلم 1991 معتصم الالفي 48. مطلوب للتجنيد مسرحية 1991 49. اسكندرية كمان و كمان فيلم 1990 50. إنتحار مدرس ثانوي فيلم 1989 ابراهيم 51. اهلا يا بكوات مسرحية 1989 برهان 52. ولو بعد حين فيلم 1988 53. الجوازة دى مش لازم تتم فيلم 1988 حنفي 54. الاخوة زنانيري مسلسل 1988 55. جري الوحوش فيلم 1987 د. نبيه 56. الزوجة اول من يعلم مسلسل 1987 سامي 57. لعبة الكبار فيلم 1987 58. اللعيبة فيلم 1987 عزيز 59. الزوجة اول من يعلم مسلسل 1987 60. آه يا بلد آه فيلم 1986 61. رغبة وحقد وانتقام فيلم 1986 62. قبل الوداع فيلم 1986 63. الورثة فيلم 1986 اسماعيل 64. الأنثى فيلم 1986 65. امراة متمردة فيلم 1986 صابر 66. بئر الاوهام فيلم 1986 67. شهد الملكة فيلم 1985 محمد انور 68. شيطان من عسل فيلم 1985 شريف 69. صفقة مع إمرأة فيلم 1985 شريف 70. الف ليلة وليلة ج(1) مسلسل 1985 شهريار 71. انقاذ ما يمكن انقاذه فيلم 1985 نبيل 72. بداية ونهاية [ب] مسرحية 1985 73. كلاب الحراسة فيلم 1984 74. النصابين فيلم 1984 عماد 75. البرنس فيلم 1984 76. بحر الأوهام فيلم 1984 القواد ماهر 77. عضة كلب فيلم 1983 عوني 78. مملكة الهلوسة فيلم 1983 79. اسوار المدابغ فيلم 1983 فاضل 80. العار فيلم 1982 شكري (ضايط شرطة) 81. وضاع حبى هناك فيلم 1982 حسين 82. ليال فيلم 1982 كريم 83. بريق عينيك فيلم 1982 حازم 84. الحلال يكسب فيلم 1982 فؤاد 85. إعتداء فيلم 1982 شريف 86. إنهيار فيلم 1982 87. رحلة الرعب فيلم 1981 كمال 88. صراع العشاق فيلم 1981 89. القرش فيلم 1981 الطبيب نديم 90. موعد على العشاء فيلم 1981 عزت 91. مين يجنن مين فيلم 1981 يونس 92. لحظة ضعف [ب] فيلم 1981 93. ليلة بكى فيها القمر فيلم 1980 94. تحدى الأقوياء فيلم 1980 الضابط احمد لطفي 95. دموع بلا خطايا فيلم 1980 96. القناع الزائف مسلسل 1980 مجدي 97. آسفة أرفض الطلاق فيلم 1980 عصام 98. قصة الحى الغربى فيلم 1979 سامى 99. خدعتني امرأة فيلم 1979 احمد 100. أنقذوا هذه العائلة فيلم 1979 ممدوح 101. رجال لا يعرفون الحب فيلم 1979 محمود 102. خطيئة ملاك فيلم 1979 103. دعوني انتقم فيلم 1979 104. أحلى ايام العمر فيلم 1978 ممدوح فهمى 105. الكلمة الاخيرة فيلم 1978 عزيز 106. ومن الحب ما قتل فيلم 1978 جلال 107. ليالى ياسمين فيلم 1978 كريم 108. المرأة هى المرأة فيلم 1978 كمال 109. وداعا للعذاب فيلم 1978 110. أسياد وعبيد فيلم 1978 حسن 111. مكالمة بعد منتصف الليل فيلم 1978 دكتور عماد 112. إمرأه بلا قيد فيلم 1978 113. حب فوق البركان فيلم 1978 احمد 114. انتبهوا ايها السادة فيلم 1978 جلال 115. سكة العاشقين فيلم 1978 المهندس صلاح 116. نساء فى المدينة فيلم 1977 يوسف 117. الشياطين فيلم 1977 أدهم برهان 118. ليل ورغبة فيلم 1977 يسري 119. حلوة يادنيا الحب فيلم 1977 120. بص شوف سكُر بتعمل إية! فيلم 1977 121. الحب فى طريق مسدود فيلم 1977 عاصم بيك 122. بص شوف سكر بتعمل ايه فيلم 1977 123. جنون الحب [ب] فيلم 1977 كابتن حسين 124. الحب قبل الخبز احيانا فيلم 1977 منير 125. برديس [ب] مسلسل إذاعي 1977 126. الف بوسة و بوسة فيلم 1977 127. شوق فيلم 1976 احمد 128. غراميات عازب فيلم 1976 وحيد 129. الفاتنة والصعلوك فيلم 1976 عبده 130. لا وقت للدموع فيلم 1976 131. نساء تحت الطبع فيلم 1976 احمد 132. ما بعد الحب فيلم 1976 سامى 133. المذنبون فيلم 1976 احمد 134. الدموع الساخنة فيلم 1976 الضابط محمود 135. امواج بلا شاطئ فيلم 1976 نادر 136. حافية على جسر الذهب فيلم 1976 احمد سامح 137. حكمتك يارب فيلم 1976 138. حكمتك يا رب فيلم 1976 احمد - ضابط المباحث 139. فيفا زلاطا فيلم 1976 بيلى ذاكيد 140. نغم فى حياتى فيلم 1975 محسن 141. يارب توبة فيلم 1975 142. مين يقدر على عزيزة فيلم 1975 مدحت 143. أجمل ايام حياتى فيلم 1974 سمير 144. الرصاصة ... لا تزال فى جيبي فيلم 1974 مروان 145. الهارب [ب] فيلم 1974 146. امرأة عاشقه فيلم 1974 147. الاخوة الاعداء فيلم 1974 توفيق 148. اميره..حبي أنا فيلم 1974 149. عاشق الروح [ب] فيلم 1973 د. مراد 150. دمي ودموعي وإبتسامتي فيلم 1973 ممدوح 151. ملكة الحب فيلم 1973 152. مملكة الحب فيلم 1973 153. غرباء فيلم 1973 154. رغبات ممنوعة فيلم 1972 احمد 155. طريق الانتقام فيلم 1972 156. حب وكبرياء فيلم 1972 عادل 157. خلي بالك من زوزو فيلم 1972 158. بنت بديعه فيلم 1972 159. زهور برية فيلم 1972 160. مدرستى الحسناء فيلم 1971 161. سيدة الأقمار السوداء فيلم 1971 عمر 162. ملكة الليل فيلم 1971 163. نار الشوق فيلم 1970 164. دلال المصريه فيلم 1970 165. اتنين فى واحد مسلسل 1900 166. أعقل زوجين فى العالم مسلسل 1900
ICF medalists for Olympic and World Championships – Part 2: rest of flatwater (now sprint) and remaining canoeing disciplines: 1936–2007 at WebCite (archived 2009-11-09)
جنيفر وايت (Jennifer White) ممثلة بورنوجرافية امريكية اتولدت يوم 6 فبراير 1988 فى مدينة اجورا هيلز بولاية كاليفورنيا الامريكية ، واسمها الحقيقى كارلى ان فريدمان (Carly Anne Friedman) .
يقوم شخصيه اى تى انه يروح حفره لتحت واللى يهدف لجمع الاسلاك التلفون علشان يتصل بالكواكب ويخلص من كوكب الارض ورجال الشرطه، وفى كل محاوله فاشله بيتمكن شخصيه بى تى انه يطلع برا السجن ويروح مكان لمكان تحت الارض علشان تكمل قطع التلفونات.
Dave Matthews & Friends performed occasional shows again in 2004, 2005, and 2006. In 2008, Reynolds joined Dave Matthews Band on their summer North American tour, and scheduled to rejoin them on their Spring 2009 North American tour.
قال ابن خلدون عند الكلام على علم الأدب:«وسمعنا من شيوخنا في مجالس التعليم أن أصول هذا الفن وأركانه أربعة كتب هي: أدب الكاتب لابن قتيبة، كتاب الكامل للمبرد، كتاب البيان والتبيين للجاحظ، وكتاب الأمالي لأبي علي القالي، وما سوى هذه الأربعة فتبع لها وفروع منها.»
السپانكينج هو ضرب الشخص من ورا. وده انواع نوع بيكون تاديب للاطفال. والنوع التانى السپانكينج الپورنوجرافى (Erotic Spanking) بيكون عشان تصوير الافلام الپورنوجرافيه. ساعات بيكون باستخدام اليد وساعات بيكون باستخدام مجموعه من الادوات زى العصايه، او المضرب. ثقافات كتيره بتوصف الالم فى السپانكينج انو منشط جنسي.
أصبح النحاس الساعد الأيمن لسعد زغلول. عُين النحاس في يوليو 1920 سكرتيرًا للجنة الوفد المركزية في القاهرة بعد اعتقال عبد الرحمن فهمي . بعد انضمامه لسعد زغلول في باريس، قدم إليه تقرير حول رأي الشعب في مشروع ملنر، ورافق زغلول إلى لندن في أكتوبر 1920.نُفِي مصطفى النحاس وسعد زعلول ومكرم عبيد وآخرين عام 1921.
In 1988, Shealy worked as an organizer for Taxpayers for the Lottery. The group worked to bring the lottery to South Carolina, a cause championed by Shealy's father. Shealy ran campaigns for a plethora of politicians over the years and had an impressive track record in bringing dark horse candidates to victory.
يقوم كتاب المؤرخ البريطاني بيري أندرسون 'أصول ما بعد الحداثة'، بشرح تاريخ المصطلح ومفهومه، وتوضيح هذه التناقضات الظاهرة، ويدل على أهمية "ما بعد الحداثة" كفئةٍ وظاهرةٍ واضحةٍ في تحليل الثقافة المعاصرة.
تزوجت أمينة إلهامي من الخديوى توفيق وأنجبت له الخديوى عباس حلمى التانى، ومن بعده الامير محمد علي والأميرة خديجة والأميرة نعمت هانم، وقد أوقفت أمينة هانم حياتها واهتمامها وتبرعاتها على العمل العام وكفالة المساكين والمرضى في الجمعيات الخيرية، فلقبت بـ«أم المحسنين»
فوق طبقة النقل، هناك بروتوكولات معينة تستخدم أحيانا وتتناسب بشكل كبير في طبقات الجلسة والعرض، وعلى الأخص بروتوكولات طبقة المقابس الآمنة وطبقة أمان النقل. هذه البروتوكولات تضمن انتقال البيانات بين الطرفين بسرية تامة. وأخيرا، في طبقة التطبيقات، العديد من البروتوكولات معروفة لدى مستخدمي الانترنت،
Len Wiseman was attached to direct but he dropped out of the project; rumors then circulated that Brett Ratner would helm the film. As Ratner did not formally commit to the project, the identity of the director became unclear. The studio brought Jonathan Mostow in to rewrite, with an option to direct. In addition, Gerard Butler bowed out of his role, claiming "creative differences". Allan Loeb wrote a script for the New Line Cinema project. Breck Eisner was then announced as the director of the remake, which was said to have scrapped the idea of a post-apocalyptic New York like the original, but rather would feature a New York that had been built after the bomb.
فى سبتمبر 1219 الملك الكامل بعت اسير صليبى للصليبيين و معاه عرض لعمل هدنه قصيره و اقتراح بإن المسلمين مستعدين لتسليم القدس للصليبيين مقابل عقد اتفاقية سلام و انسحابهم من مصر. الصليبيين وافقو على الهدنه اكمنهم هما كمان كانو محتاجينها لكن رفضو مناقشة موضوع عقد اتفاقية سلام. اتعملت الهدنه اللى استغلها الطرفين فى بنا تحصينات دفاعيه و استغل صليبيين الفرصه و رجعو على بلادهم. الصليبيين اللى رجعو بلادهم عوضهم وصول النبيل الفرنساوى ساوفارى دى ماوليون Sauvary de Maoléon مع قوات نقلها من اوروبا على ضهر عشر شوانى من جنوه. لما الكامل لغى الهدنه و هاجم الصليبيين فى 26 سبتمبر القوات دى هى اللى اتصدت ليه. لكن رغم لغى الهدنه الكامل عينه كانت على عقد اتفاقية سلام بسبب الظروف اللى اتذكرت و اكمنه كمان كان عارف ان دمياط مش حاتقدر تصمد فتره طويله. فى اواخر اكتوبر الكامل بعت اسيرين صليبيين للصليبيين و معاهم عرض مغرى بإنهم لو انسحبو من مصر حايرجع لهم صليب الصلبوت اللى صلاح الدين اخده فى احداث حطين و حايسلمهم القدس زائد الجليل و وسط منطقة فلسطين شامل بيت لحم و الناصره و غيرهم ، و مش حايكون للمسلمين غير قلاع ورا نهر الاردن فى الكرك و الشوبك مقابل مبالغ ماليه هيدفعوها للصليبيين. الملك جان دى بريين نصح بالموافقه على العرض و ايده باروناته و نبلا انجلترا و فرنسا و المانيا لكن الكاردينال بلاجيو و بطريرك القدس ماوافقوش بحجة ان عمل اتفاقيه مع " الكفار " حاجه غلط ، و انضم ليهم قواد النظم العسكريه لاسباب استراتيجيه حيث ان الملك المعظم من جهه خرب تحصينات القدس و الجليل و بالتالى لو استلموها بالمنظر ده مش حايقدرو يحموها ، و من جهه تانيه احتفاظهم بالقدس و حمايتها من غير السيطره على المنطقه اللى ورا نهر الاردن حاجه مش ممكنه. الطليانه كمان ماوافقوش لاسباب تجاريه حيث ان وجود دمياط فى ايد الصليبيين كان معناه تعزز تجارتهم فى البحر المتوسط و ممكن يحولوها لمركز تجارى لو قدر الصليبيين يأمنوها بالإستيلاءعلى مناطق فى جنوبها. و بكده نشب خلاف كبير مابين الطرفين لدرجة ان فيه قالو ان الملك الكامل قدم عرضه ده عشان يخلى الصليبيين يختلفو و يتعاركو مع بعض.
Hart died on March 16, 2008, following a heart attack at his home in Euless, Texas, after returning from an autograph session in Pennsylvania. On April 5, 2008, Peach State Pandemonium, an internet wrestling program, aired a two-hour tribute program in the memory of Hart. "Cowboy" Bill Watts, Jack Brisco, James Beard, Abdullah The Butcher, Michael "P.S." Hayes, Kevin Sullivan, George Steele, Skandor Akbar, and Jim Ross were among those who attended. Following his death, his autobiography, My Life In Wrestling...With A Little Help From My Friends, was released in 2009 but is now out of print.
The etymology of the scientific name is from Saxicola, "rock-dweller", from Latin saxum, a rock + incola, dwelling in; and tectes, onomatopoetic New Latin after the species' call, from the Réunion Creole name tec-tec.
الجنرال يعقوب هو اسم الشهره ل المعلم يعقوب حنا المعروف كمان بـ المعلم يعقوب القبطى ، سماه الفرنساويه القبطى ( ملوى، المنيا، 1745 - البحر المتوسط ، 16 اغسطس 1801 ). قائد عسكرى قبطى قاد اول جيش مصرى خالص من ايام الفراعنه.
خلال الصراع العراقي في عام 2014، أصدرت داعش عشرات من أشرطة الفيديو تظهر سوء معاملة المدنيين، وكثير منهم قد استهدفوا على أساس ديني أو عرقي وحذرت نافي بيلاي المفوضة السامية لحقوق الإنسان في الأمم المتحدة، من جرائم الحرب التي ارتكبت وأفادت الأمم المتحدة أنه في الأيام من 17 أيار ولغاية 22 حزيران، قتل داعش أكثر من 1000 مدنيا عراقيا وإصابة أكثر من 1000.
في الساعة السابعة والنصف من مساء يوم 8/5/1972 وصلت إلى مطار اللد، بفلسطين المحتلة ، طائرة بوينع 707 تابعة لشركة <<سابينا>> البلجيكية والقادمة من بروكسل، حيث كانت مجموعة <<وليم نصار>> قد أتمت استيلاءها على الطائرة. ولحظة استقرار الطائرة على أحد مدرجات المطار، أبلغ قائد المجموعة برج المطار باستيلاء مجموعة من منظمة أيلول الأسود على الطائرة، وابلغ البرج كذلك بطلب المنظمة إطلاق سراح مئة فدائي أسير خلال عشر ساعات والا ستقوم المجموعة بتفجير الطائرة بركابها، وتم ابلاغ البرج بأسماء المطلوب إطلاق سراحهم.
The Vietnam era generally coincided with a time of protest against all things establishment. One manifestation of this was the ascendancy of Ultimate (also known as Ultimate Frisbee), which became popular around the country as an alternative to varsity sports. The game was conceived of by Columbia students in the late 1960s. It is said that the first organized game took place in 1968 in the lower Parker Avenue parking lot (aka the Student Parking Lot) between the staff of the school's student newspaper, The Columbian, and the Student Council. An annual CHS Ultimate Alumni game is played in the student parking lot on the night of Thanksgiving. The event has drawn former CHS Ultimate players from as far back as the original 1968 team to return to "The Lot" to play against the current incarnation of the team.
جمهورية مقدونيا هو الاسم الرسمى لكن اليونان مش موافقه علشان فيها اقليم مقدونيا اللى مساحته أكبر من جمهورية مقدونيا و الإتنين جزء من مقدونيا القديمه
City Library: The Médiathèque de l’Europe was inaugurated in October 2006. In it can be found CDs, books (novels, comics, documentaries, magazines etc.), DVDs, music scores…
كتب فيديريكو غارثيا لوركا "أقصوصات الغجر الغنائية" بين عامي 1924 و 1927. وعندما نشر الكتاب أثار ضجة كبيرة في عالم الأدب. Gypsy Ballads، عنوانها الأصلي باللغة الإسبانية Romancero Gitano، دون المجموعة الشعرية على شكل أغنية إسبانية تقليدية، وصف لوركا أقصوصات الغجر الغنائية باسم "قصيدة من الأندلس ... ولفت في عمله هذا الى حياة الغجر التقليدية. ببعدها العائلي ورونقها المتماوج..،<ref name="ReferenceA">Y cuando Ernesto lo controló tó ya el señor de la guerra Francisco lo aceptó
تومسون هوليدايز البريطانية أعلنت أن رحلاتها نحو تونس سيتم إلغائهم حتى 4 يوليو، ولكنها أكثرت من رحلاتها في اليوم التالي للهجوم لتعيد 2500 من السياح نحو بريطانيا.
بول ديفيس (بالإنجليزية: Paul Davis) مواليد 21 يوليو 1984(1984-07-21) في روتشستر، هو لاعب كرة سلة أمريكي بدأ مسيرته الاحترافية في سنة 2006 حيث تم اختياره من قبل فريق لوس أنجلوس كليبرز خلال الدرافت يلعب مع فريق خيمكي كلاعب وسط ويحمل الرقم 40. يبلغ طوله 6 قدم 11 بوصة (2.1 م).
ولد في مدينة البصرة نشأ فقيرا، وكان دميما قبيحا جاحظ العينين عرف عنه خفة الروح وميله إلى الهزل والفكاهة، ومن ثم كانت كتاباته على اختلاف مواضيعها لا تخلو من الهزل والتهكم. طلب العلم في سن مبكّرة، فقرأ القرآن ومبادئ اللغة على شيوخ بلده، ولكن اليتم والفقر حال دون تفرغه لطلب العلم، فصار يبيع السمك والخبز في النهار، ويكتري دكاكين الورّاقين في الليل فكان يقرأ منها ما يستطيع قراءته.
صاحب السمو الملكى الامير الوليد بن طلال بن عبد العزيز ال سعود (Al Waleed bin Talal) (7 مارس 1955 - ) امير سعودى من اسرة ال سعود المالكة ، ورجل اعمال وملياردير وأغنى أغنياء العرب وثروته تتقدر حاليا ب 31 مليار دولار أمريكى .
ويعد هذا النظام نهجًا متدرجًا لإتقان الحرفة، ويشمل الحصول على كمية معينة من التعليم وتعلم المهارات، ولا يزال هذا النظام معمولاً به في بعض دول العالم حتى اليوم. ولكن خضعت الحرف للتغيرات الهيكلية العميقة أثناء ومنذ عصر الثورة الصناعية. وقد أدى الإنتاج الشامل للسلع عن طريق الصناعة على نطاق واسع إلى تقليل الحرف في قطاعات السوق التي قد لا يمكن فيها لأساليب الصناعة أو الإنتاج الشامل تلبية تفضيلات المشترين المحتملين. وإضافة إلى ذلك، ونتيجة لهذه التغيرات، يستخدم الحرفيون اليوم مكونات أو مواد شبه مصنّعة ويقومون بتكييفها مع متطلبات عملائهم أو مطالبهم، وإذا لزم الأمر، وكذلك مع بيئتهم. وهم يشاركون بذلك في تقسيم العمل بين الصناعة والحرفة.
In his youth he moved to Bernalda in the province of Matera. He begun his military career on October 22, 1967 and began attending courses at the Military Academy in Modena and studied at the Carabinieri School in Rome, graduating in Law. He was editor-in-chief of Il Carabiniere, the monthly magazine published by the Arms of Carabinieri.
The pair's mission was: "to organize the world’s information and make it universally accessible and useful." With a US$1-million loan from friends and family, the inaugural team eventually moved into a Mountain View office by the start of 2000. In 1999, Page experimented with smaller sized server units so that Google could fit more into each square meter of the third-party warehouses that the company rented to store their servers, which eventually led to a search engine that ran much faster than Google's competitors at the time.
(2) an artificial market using personal vouchers, which ensures freedom of choice but avoids the adverse effects of real markets. Although some have called this system "a form of money based on the labour theory of value", it is not a money model since vouchers cannot be used as a general medium of exchange and store of wealth.
خائيل التاني، بابا اسكندرية وبطريرك الكرازة المرقسية للأقباط الأرثوذكس نمرة 53. وفضل بطريرك سنة واحدة وأربع شهور و28 يوم، فى الفترة من 20 نوفمبر 849 لحد 17 ابريل 851 م. وفضل الكرسي فاضي من بعده لمدة شهرين و21 يوم.
عبد الجليل مصطفى المنسق العام الأسبق لحركة كفاية و الاستاذ بكلية طب قصر العينى صرح: "إن اطباء مصر يرفضون تقرير الطب الشرعي الصادر مؤخراً بالنسبة لمقتل سعيد ولا بد من محاكمة كل من شارك فى التقرير وأن على نقابة الاطباء دورا عاجلا عليها القيام به هو محاكمة الاطباء الذين مرروا ذلك التقرير".
دره حاصله على شهاده الدراسات المعمقه في العلوم السياسيه بتونس. دخلت ميدان الفن لما انضمت لفرقه التياترو، فشاركت لاول مره فى مسرحيه مجنون للمخرج توفيق الجبالى. مثلت فى عده ادوار فى السينما التونسيه، كمان ساركت فى اعمال على المستوى الدولى، ومنذ 2007 ودخولها ل السينما المصريه كان ف 2007.
البرتو رويز جاياردون خيمينيز (Alberto Ruiz-Gallardón Jiménez)‏ من مواليد 11 ديسمبر 1958 هو عمدة مدينة مدريد عاصمة اسبانيا و مسك منصبه سنة 2003 و هو من حزب يمين الوسط بارتيديو بوبيولار.
أول فيلم روائي طويل هو مدرسة للأوغاد. شاركت في البطولة في عام 2007 فيلم التلال لديها عيون الجزء الثاني. في عام 2008 ولعبت دور كلير في طبعة جديدة من بروم نايت. كما أنها ظهرت في فيلم بروكن، حيث كان قي الفيلم قبلة مع هيذر غراهام وشاركت في وقت لاحق مع النجم الذي شاركها بطولة بروم نايت، إدريس إلبا في فيلم عيد الميلاد هذا العام.
In September 2013, Page launched the independent Calico initiative, a R&D project in the field of biotechnology. Google announced that Calico seeks to innovate and make improvements in the field of human health, and appointed Art Levinson, chairman of Apple's board and former CEO of Genentech, to be the new division's CEO. Page's official statement read: "Illness and aging affect all our families. With some longer term, moonshot thinking around healthcare and biotechnology, I believe we can improve millions of lives."
«الفلسفة هي أداة الضمائر وألة الخواطر ونتائج العقل وأداة لمعرفة الأجناس والعناصر وعلم الأعراض والجواهر وعلل الأشخاص والصور واختلاف الأخلاق والطبائع والسجايا والغرائز.»
Columbia High School has a series of clubs. The Columbian is a club where students write a newspaper for students and staff of Columbia High School that includes topics from in the school itself, but also includes current events from around the world. The paper was recognized by the American Scholastic Press Association in 2014-15 with first place in its Scholastic Newspaper Awards.
22 مايو: سقوط معبر "الوليد" آخر معبر حدودي بين سوريا والعراق بيد ″داعش″ والذي كان تحت سيطرة النظام السوري ، أيضا تبنَّى تنظيم داعش تفجير مسجد القطيف الذي أدى لمقتل أكثر من عشرين شخصًا وإصابة أكثر من مئة، وهي أول عملية لداعش في السعودية.
برن هنري (23 كانون الأول/ديسمبر 1862, فيرفيرس-25 تشرين الأول/أكتوبر 1935، أوككلي) كان رائد المؤرخين البلجيكين . ميديفاليست أصل ألون، وكتب تاريخ مولتيفولومي بارع لبلجيكا بالفرنسية وأصبح بطل قومي. المؤرخون مواصلة المناقشة نظرياته المؤثرة عن تاريخ العصور الوسطى.
Fotopoulos describes Inclusive Democracy as "a new conception of democracy, which, using as a starting point the classical definition of it, expresses democracy in terms of direct political democracy, economic democracy (beyond the confines of the market economy and state planning), as well as democracy in the social realm and ecological democracy. In short, inclusive democracy is a form of social organisation which re-integrates society with economy, polity and nature. The concept of inclusive democracy is derived from a synthesis of two major historical traditions, the classical democratic and the socialist, although it also encompasses radical green, feminist, and liberation movements in the South".
ابن العلقمي وزير الخليفة العباسي المستعصم، رتب مع هولاكو بمعاونة نصير الدين الطوسي قتل الخليفة واحتلال بغداد، على أمل أن يسلمه هولاكو إمارة المدينة، إلا أن هولاكو قام بقتله بعد تدمير بغداد.
هاورد اتوود كيلى (بالإنجليزية: Howard Atwood Kelly) ـ (20 فبراير 1858 ـ 12 يناير 1943) هو طبيب أمراض نساء أمريكي. بيعد مؤسس طب النساء كتخصص ذي كيان.
During World Class' golden era, Hart was also a manager in the Georgia and Mid-Atlantic regions of the NWA; joining these two areas exclusively in 1983 shortly after the start of the Freebirds-Von Erichs feud, when he left World Class due to a pay dispute. Hart returned to Texas in the summer of 1984 and following a short hiatus in 1986; stayed with the federation until 1988. Hart was also a promoter and manager in San Antonio for Texas All-Star Wrestling, the successor of Joe Blanchard's Southwest Championship Wrestling (SCW) group. He also worked for the ICW, first as the heel manager of Bruiser Brody, Kevin Sullivan and Mark Lewin. During one storyline, Hart had a falling out with Sullivan, after which Lewin attacked Hart with a sleeper hold.
